我一天50元就吃的特别好看
大碴子应该就是玉米吧
同意浪费罚款～
这谁呀这是，我nm
够我吃20天
我早饭就两个菜包
团长
别说650，300啥的早餐20块我都用不到，到底胃有多大啊
我20就能吃一整天
致敬
垃圾
不浪费食物是我的强迫症
公司出差补贴伙食费也就30—50一天啊
看着就恶心
全力支持
顿顿餐馆一天也就30
袁老千古
云龙！
年轻的虎哥吗？
我在餐馆兼职看到浪费的好几大垃圾桶都不够
支持
650够我在学校吃一个月了
不只是一个苏的问题，现在这娱乐圈都成什么了
电视演的好
确实！
炒面吃过，小时候吃过
tare
油炸面吗
娱乐圈就是个垃圾场
支持！
袁老千古
国士无双
袁老千古
一天三十绝逼够了
学校一月1000
600也有很多是被工作人员贪了，明星那点胃口吃不了多少
你今天倒掉的！是那些难民想了一年多都没吃上的！！！
浪费本来就是可耻 让人唾弃
天地粮人
朱门酒肉臭路有冻死骨
袁老～
明星一顿吃不了几口菜，归根结底是在给他们变相送钱
千古
炒面吃过……真的……真的超级难吃，主要咽不下去，特别噎得慌还很粗糙
我干吃过。。。难以下咽。很难想象当时。
30一天就够了
袁老千古
恕我直言，苏芒是哪来的狗东西？
刚硬吃完半块烧饼
确实
跨过鸭绿江，
先生千古
袁公千古
不管花多少钱，只要不浪费就可以吧
吃不掉我们就打包回家吃完
宴会大场合什么的 确实一般都是浪费粮食 大张罗 结果基本都没吃多少
MD老zi一天工资也才一百块你650一天不够吃
应该能活2个月了
六百五够我一个月
致敬袁老
致敬
军马未动粮草先行
袁老千古
大学一天也就30吧，除了偶尔和朋友出去聚餐外
最可爱的人
《天地粮人》
。。。一天650，我累死累活一天也赚不到她伙食费的一半
一天花四十我都心疼
（拍这些影视充当道具浪费的那些粮食最后有人解决吗…？）
贪污和浪费是极大的犯罪
你老李也有吃上白面馍的一天
嗯我一天六块钱
向宋老院长致敬！
为了送一个苹果，死了多少人，为了工业化，吃不饱饭
650 半个月伙食费
我从小到大从不浪费粮食
就该让她去吃树皮
一个月650天是有点拮据的，一天650那就无法想象了
那些所谓的明星，演员，还比不上我一个十几岁的
六百块钱两个月    一天六百是吃多好浪费多少？
650够一个月还有剩的
李云龙
团长开炮啊
油茶面？
粮食充足了才有选吃好东西的选择
我初中一天18
我一天只吃6元
一路走好
娱乐圈都是些什么玩意啊
你们一日三餐都点外卖吗
罚款是一个态度，也是惩罚
第一次知道课本里的炒面是这种东西
每天外卖要浪费巨大量的粮食
我一个月老婆给的零花钱只有500
是想象力克服了贫穷
团长の愤怒
抗美援朝时期啊哭了哭了
茅台院士
4
这东北口音好亲切啊
在我们沈阳 大碴子粥就叫玉米碴子
3个月多
早该这样了
全体起立
已经出了，袁老 TAT
反粮食浪费法！！已经有了！
泪目
走好
致敬袁老
玉米糁子
致敬
扔的应当是道具罢
有时候吃不完不好吃硬是吃不能浪费
老子他妈一个月生活费才400多
侯俊生
原来 一天650生活费才是正常人
650不是一天吧
人家的牛奶都是早上挤的 空运过来
董虎，你浪费粮食
这够我吃两个月了
从小没吃过好东西，现在也是不敢浪费。是真的不敢
你可以吃好的，但请不要浪费
直说了，我不信
600我能吃两个月
从小就被家庭教育不剩饭菜，并且长辈也是以身作则，他们是真正经历过吃不饱饭年代的人。
一天打工管饭，一天不超过20
都够我两个月的生活费了
豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成
致敬袁爷爷
袁老千古，国士无双!
袁老说的对 ！吃好一点无可厚非浪费确实可耻 ！说现在国人素质提升了？我看未必只能说有钱了要脸！浪费装逼多了！这种风气不可涨
你说你惹他干嘛
啥牛奶鸡蛋这么贵啊
我吃饭，盛到我碗里的，只要是我吃下去不会过敏，不会拉肚，我肯定不会剩下一粒米饭，姥爷从小教导的
颜色不一样了，以为是伟大的启点。。终点
我们家连老的带小的5口人，一个月1500的伙食费，感觉吃的还不赖
笑死，一天不超过40
650起码够我一个月多
我一天饭钱才二十，一个月也就六七百，够我一个月饭钱了
吃不完打包
大碴子粥应该是棒渣粥吧？
不当家不知柴米油盐贵
保的是资本家
那些个明星凭什么值得我国青少年的崇拜？！和这些人比，配吗？！
三连就算了吧
我们现在有的吃了战士们
我一天10块
我一个月也才200
致敬
把食物做难吃的人和浪费食物的人同罪
够一年了
在外面吃饭正常人一天四十左右。
致敬！
不好意思450一个月
只要能吃下去就不会浪费
我可以吃一个月
我一天最低十块
够我20天了
这部剧是《天地粮人》
我一个月的房租，人家吃一天饭
没有抗日英雄们吃树皮的精神，哪来现在的太平日子
戏子就是戏子
附议
苏芒啊你去美国吧
南京物价这么贵650也够两个星期了
这么好的菜啊，可惜了呀可惜呀
一瓶狂犬水1800呢
伞兵
我看过这个，天地粮人
够我一住校的吃俩月
炒面加沙糖，很好吃的 
我20块钱一天
别说，我是东北高中生，这些杂粮还是挺喜欢的，从小吃到大
溥仪皇帝吃的蛋十两银子一个
三连
袁隆平院士刚去世，就敢说自己一天650不够吃.......
再不整治娱乐圈，再不整治资本，国家要被他们坑啊
不够因为采购有回扣
我检讨
3个月
时代不同了，历史和先烈不能忘记，但这么对比我觉得没必要。
我吃席没剩过，尤其和小孩一起
跨过鸭绿江片段
Md 650
炒面放糖攉的稠一点好吃
袁老千古流芳
饭店里吃不掉的我都打包，有时候放搜了都心疼
发自内心的感激前人吧
600块钱，学校两个月伙食费
致敬！
致敬 袁老千古
是的！！你看倒牛奶的  对得起袁老吗？！没良心的东西！！！
袁老千古
谢谢袁老先生
附议
起码半个月
帅
650……我一周才150左右，这我能吃一段时间了
哈哈哈哈
因为点的少了闲寒颤，必须得把桌子塞满
做饭难吃才是浪费！！！
650按我学校伙食费吃俩月
我女儿天天犯罪。。
快一个月了
650，我家（两口人）半个月的买菜钱～
袁老千古
650我一个月饭钱
一天650我爸妈工资加起来供不起我吃饭的
本大学生可没浪费粮食
一天22
笑死我了，怎么不说桂系也是北方人
00后表示也喝过
大学一月300
袁老千古
娱乐圈就是一个毒瘤，不拔不行啊
哎 袁老啊
扣肉！
我就是东北人，眼泪已经掉下来了
20天的饭钱
袁公千古
我一天也才10块
真的不忍心看这些，还总有人觉得这些是编的是假的，真是该死啊
不是爱不爱吃，是不管吃什么，尽可能不要浪费
这是国家的英雄
浪费可耻！！
250 一个月
我一个半月的粮食费啊
致敬
彭总
最可爱的人
10元一天
说得好
说得好
致敬袁老
650我tm都能吃上1个月了
致敬！
相关法律已经出台了!
我从小就知道不能浪费粮食，老一辈人有半辈子没吃过饱饭，浪费就该判刑
这个片我看过，正好看到这集
说极端的，你是没读过书还是家里老人没给你说过他们的故事？
我看见祸祸粮食的基本都是教育，很用力的教育，反正我看见的都教育了
刀了
娱乐圈毁灭吧，赶紧的，别看着那点税了
六百五我吃俩月了，都有多的
火起来
我tm今天朋友点多了。我撑的三顿吃不下。我也没浪费一颗粮食。
帅
致敬
点错了
1111
好
公平何在？何德何能？
支持
前面的凭啥攻击大学生?!浪费粮食哪个阶层都有!
我现在650能吃一个多月
李幼斌老师的演技太棒了
一个半月
一个月吃七百
好像再看老李演戏啊
一天10块钱
650都不够，不敢想象，那一顿起码是得多少
这g场有几个老李这样的人！
没有早饭
不是吃土，是舔石头
袁老千古
好
大学生一名，一天只吃两顿，每顿尽量控制在用过红包后10块以下
600的鸡蛋你吃完我看看
我顿顿下馆子也吃不到650
3
够一月了
罪恶啊
650够我吃半个月了
不谈农民的血汗，在这基础上隔离社会，说各有各的难处，你想没想过你是个畸形
唉，我就不吃，就是玩
3块一天你别吹了
我读书那会450一个月
谢谢先辈们，多亏有你们！！！
我很好奇吃什么牛奶鸡蛋这么贵
中国娱乐圈在不整治下，剩下的都只剩没演技唱歌只会鬼叫，问有什么代表作发现只参加过综艺
致敬！
牛奶事件就是够让人恶心了
第一反应吓到了
袁老千古
不能看，一看眼眶就湿润
袁老千古！
光盘 打包  爱惜粮食不丢人 
老李牛逼
上班族早上三块中午十块晚上七块
大家了解一下情况，刚刚那个是一个月的伙食费
心痛啊
苏芒比较高端
我一家四口人伙食费才是她的十分之一
一路走好
李云龙!
一天650是真的nb，我一大学生一个月才一千三
先辈的努力不是让后人继续吃土，但也不是让后人有理由浪费
想起来还是小时候姐姐做的水煮饭好吃，可惜很多年没吃到了。
开炮~
好
特码的养猪一天也花不了650啊
650我在学校可以吃一个月
全力支持
雪积起来后，就可以吃了
我一天也就30左右
这东北话听着真亲切
650离谱
敬礼
一天工资才100
排炮不动 必是十纵
东北老乡 哭了
飞虎山啃石头
650我一个月生活费都可以
作为一个生在没有挨饿受冻的年代的80后，一直以来我都觉得浪费钱可以，浪费水浪费电浪费食物不行。看到浪费心里总觉得发慌。
谁知盘中餐，粒粒皆辛苦
现在物价涨了，买着吃一天得30差不多，自己做着吃很便宜的。
东北还好不缺水，要是在西北戈壁，真能把人活活饿死
一天三十大学生。。。
我现在每天吃饭都尽力吃完了，
袁老千古
丹丹直呼离谱
其实呢这种人多一点好，不然我们哪儿来翻身机会
我们当时没有压缩饼干
在那个年代不夸张
一天最多50
现在的一切都是和以前背道而驰!
太节约也容易弄出病来吧，我外婆就是太节约粮食，早餐忍到中午和中餐一起吃，然后得了糖尿病
我一个月的饭钱
袁老千古
苏芒这种人真的优越感十足
朱门酒肉臭，路有冻死骨
这还不够啊～
支持！我也建议把浪费粮食写入刑法！！
馒头多香啊
你们是谁啊对国家有贡献吗凭什么吃那么好的伙食
一个月200
在阿尔及利亚呆了10年，这里一板鸡蛋20个就五块人民币左右，牛奶更便宜两升的三块钱人民币左右，国内物价已经这样了嘛一天650都不够
650一星期一餐十块
这些人演的好好
路灯最美的装饰
干着基本上谁都能干的活，拿着基本上谁也拿不到的钱
看不得这个，因为看不清
喝的啥牛奶
研究生一个月国家补贴也就600
袁老这真的是让人吃得太饱了，忘了饿肚子的滋味了
怎么说呢，抗日神剧里面受难的画面全是真的，开挂的画面全是假的。日本人的死亡是我们用不知多少英雄的命给换来的。
袁老真的是辛苦了呀。
浪费粮食判刑
先生千古
致敬
对，你一个鸡蛋60?
有些人是吃得太饱了
千古
650？？我他妈该高考了，一天20都感觉奢侈。。。
吃酒席没什么不好，但是浪费很不好！点多少吃完，吃不完可以打包
艺术家
湘菜馆经常如此
干脆把浪费入刑吧
不可能出台zc的，那不是自己查自己了
650吃早餐，我一个月天天早餐出去吃都吃不完
私立大学一天饭钱25
节约粮食为荣 浪费粮食可耻
老李，用你的意大利炮把现在的娱乐圈和这帮不男不女的小鲜肉都轰了吧
我家就喝过，我家98年还是这样。
同志们她说的650只是20天的早餐，还不是20天三餐的饭钱
那把菜做的不好怎么算？
你农民爷爷不想给你饭吃了
水泡了的馒头真的挺难吃的
650真不够，我这食堂一天24
一个牛奶鸡蛋要650？牛逼牛逼
国士无双
点错了，已投币
我，上海，一个月600多
！
650够我活半个月
读书500那叫零花钱，学校不包吃住吗？
我每天米饭一粒都吃光了
封杀所有明星 取消明星这个词 恶心
一水喜
好好整顿一下这些蛀虫吸血鬼
袁爷爷一路走好
袁老走好 国士无双
天下粮仓
袁爷爷走好，
国士无双
同意
我把饭吃干净了
人怕出名猪怕壮
袁老说的对，60年代没得吃呢，怎么能浪费
致敬
一天挣个650我就觉得原地起飞
致敬劳动者
就是，为什么不够呀，这已经太多了
6
致敬
先烈后悔献身了
mmad，我工资一天也就百多块！
我也觉得
你吃耙耙去吧
洗牛奶浴都够了吧 
真 · 还 是 吃 的 太 饱 了
支持！！
国士无双
顶顶顶
哈哈哈哈苏芒这厮
团长！！！
好好一个人什么没地方施展，非要用到浪费粮食上提现你的高人一等吗？
袁院士……
浪费粮食判刑吧
我一个半月的伙食费
还有一点就是粮食在运输和贮藏的过程监守自盗中大量浪费
家辉！！棋王
这些个白眼狼
国士无双
好不容易才有现在的中国，不希望娱乐圈把我所热爱的中国给毁了
为啥这是上海
剩饭桶里的馒头其实味道还不错，沾了丰富的菜汤，就是凉了点
嗦石子
明星都是什么鬼东西
650我20天生活费
一天一个人65已经很不错
断章取义了吧，她说的不是一天650，只是这个语境上让人理解成这样了
600我一个学生能吃两个月
犯罪
搞得现在有的菜一个大碟子里面就一小撮菜，价格司马贵
我一年饭钱才花了650
够我一个月伙食费
对！
这帮人应该全都杀了送去田里堆肥
洗，接着洗，那是节目组为了给自己洗白后面编的，自己去看原片去，那玩意说的，和它字幕打出来的，一句不差
扭曲的脸扭曲的炒作  
He
鄙人90后，高中一周40伙食费
650我能吃大半个月
不是东北人也泪目了
浪费可耻！浪费应该属于违法行为
我一天20
郑州四环，一天20
早上不吃 中午9块早上9块 一天18
袁老千古！
就是会拉稀
官场有多少我不知道，反正我爸为官清廉
想哭，这吃石头啊.......
老李啊    我敬您！
要是那个时候有压缩饼干就好了
真的早上三块钱，中午八块钱，晚上零块钱，已经够了
那种假吃的大胃王就该封杀
每一天每一个人650
女朋友觉得打包丢人？换个女朋友吧！
一个星期100
苏芒，艺术芭莎的
泪目
不吹牛逼六百五我一个月花不完
一天650确实太夸张了，但是有的人不用说自己一个季度都吃不了650吧，你干嘛不说一辈子
我觉得我吃饭一天超三十已经好奢侈了，这个一天650是真的离谱他妈给离谱开门离谱到家了（。）
袁老爷子啊！！
哇
650我能吃一个月还有剩一百来块
苏芒！
多让人心寒啊
16年大学生，一个月800生活费
致敬
国士无双！
太浪费了
谁是最可爱的人！！！
倒牛奶事件 荒唐！
国士无双
我上大学时一天10块，菜只吃半份的
我不一样，我每次都是一点不剩
一天650，接近我的30倍
哇偶，650北京一个月饭钱真不够，太贵了
大林子听傻了
大嘴巴子抽他啊~
高中住校一周一百
袁老走好
我在这里发誓，我再也不会浪费粮食了
真认为自己是人上人了
洗完怎么不能吃了？老子就吃怎么着
一粥一饭，一丝一棉家来于民力啊!
二营长！把意大利炮拉上来
人活着，不就为口吃的
650我一个半月甚至还多
我爷爷奶奶就是这样，吃完饭会在碗里倒点水，以前以为只是单纯的喝水，现在看到这个明白了
爷爷好
50就可以了
我去吃喜酒都吃的干干净净的，有时候还要打包带走
我赞成
650自己做饭真的够吃一个月的了
袁老千古，一路走好！
打死他
中国军魂！
支持！！！！
洗完不能吃吗？tmd
中国军魂！
一天20-16
我一个月才400。。。。。一天650得是什么人啊
哦呵呵，六百五！不就是我一个月的生活费吗？怎么了？
一个馒头引发的血案
袁隆平院士永垂千古！
那时候确实饿死人
朱门酒肉臭
致敬
我一天5块钱饭钱
大家可以在一线城市大酒店瞅瞅，那家伙
30一天
国士无双
一块钱一个馍一包辣条两杯水够我吃饱了
我们这边二十块的面条我都能吃两顿
初一年级，下学期，第七课，《最可爱的人》。致敬！
袁老一路走好
泪目
致敬
把一帮子明星养的忘了本
650一天 你下馆子也吃不完啊
650我能吃一个月
点错了
大学一个月1000
现在好多浪费得 说实在
支持
不是当做，本来就是可耻的行为
致敬
学生半个月差不多，反正生活费差不多都应来吃饭了
酒店办婚宴浪费最严重的，有些就吃一两口后面全倒了
国士无双
司机太坏了
请回到人人平等的时代
还只是早餐
袁公千古
我一天才40
我一天七块钱最多
宴会本身就是错误 不应该存在的东西
苏芒到底是谁
我一天20左右，大学
别别别，我在德国餐厅经常看到吃不完的
不管什么时候，我都爱吃馒头，刚才那胖子，我想捶死他
我一天工资才100，明星的消费水平太高了[大哭]​
我一个月一百多
袁老走好！
说实话一个月800生活费 穷人家的孩子
致敬
消费透明制后要逃离祖国的，留着也是祸害，让他们麻溜走
你叫别人战士怎么想？
封杀了啊
650我一个多月的伙食费
农业部长吃龙虾，经典永流传
有点无语
老李
加点糖泡水就能吃
我一个月吃饭1000块是不是多了
牛逼
650够我吃一个月
我不会我做席的那一桌绝对吃的很干净
袁爷爷
650够我一个月的了
彭总
好家伙，那个时候物价可不是一般的。
这bgm林友树听了也流泪
我错了 我会改正
都TM为了面子，上个月厂里吃喜酒菜都吃的很干净，吃不下的有几个住厂里的都打包当晚饭了
雪无论什么时候都要煮开再喝，单吃雪体温会更低而且雪也不干净吃了很容易生病
一天自己做饭十块钱的菜钱 如果不吃肉的话
我们一家人两三天都不用这么多
对！
致敬
主要是配料太多
这电视我看过叫三八线
我太惭愧了！
李老师！
我二十天伙食费了
泪目
哭了
太难过了
支持，强烈支持
够我一个月了
潜意识是这650不是一个人吃?
苏芒
六块五一餐路过
我一天实在不行二十都能过（存钱买电脑）
宴会太浪费了
这个演员演的反面人物都不错
快手还有浪费行为
全世界无产者联合起来！
上去
一天35
650 不够一天 我的天哪
年轻的时候挺帅的诶
致敬
那种主要是不好吃，撑场面
袁隆平刚走
袁老千古
一个人650一个月
恶心
该死的苏芒
浪费可耻
恨的我牙痒痒
过分了
说好吃那个，我特么想抽你
哟
在学校，一周一百
国士无双
该针对明星了 评好1级2级3级演员 固定收入 偷税判刑
致敬
就该出相关法文来严厉打击浪费！！
大学生3.5个星期伙食费
现在和平时期戏子当道，忘了以前为了一粒粮食相互厮杀的人们了
1111
三连了，对不起，点成1了
袁老千古
说点错了的，不止你一个长了嘴
够我一个月了
是宋丹丹提到650的
打包回去吃嘛
听袁老的
狐臭
泪目
卧龙凤雏？
老李还这么年轻啊
够我一个月
袁爷爷走好
在北京四环上班，一天五六十
致敬
我觉得不是吃多少钱的问题 只要不浪费 我吃一万又怎么了
果然有一些明星是另类物种啊
都死去吧，人类，无论你多么伟大亦或多么渺小
650吃100天的你是吹牛吗？
苏芒白岩松绝配了精致利己主义者
对不起，我再也不浪费了
一直都在坚持光盘行动，除非吃不下
那个丑比老巫婆是谁啊？干啥的啊？无敌大丑比
团长
放屁
袁爷爷
二营长，你他娘的意大利炮呢，拉来！
？
一天2.5
我赞成
爱惜粮食从我做起
对你们来说，饭不算什么，但是对我来说，饭就是亲人，不许侮辱我的亲人
支持
赞同浪费粮食罪。虽说可能造成食物消费减少打击生产商及农家销量，但可以减少进口并将剩余食物用作出口
别洗了 这里她自己说了每一天每个人
娇生惯养的
回来了，都回来了
新兵连吃过潲水馒头  _(:* ｣∠)_
大多人工资一天才勉强一百块
饭桌文化背后好多方面的事情，限制没用的。
这玩意我吃过，，差点呛死，根本咽不下去
致敬
已经出台相关法律了
现在的小明星可刷新底线了
卧槽，你他娘的惹俊后生干啥，他是李云龙！
袁老很久之前的建议了，知道吃播浪费才出台法规
650我能吃一个月！
早上6 中午11晚上11
袁老千古
对不起m(._.)m，我可耻
叔叔在监狱里抢泔馒头
像我们这种普通人根本浪费不起我说句实话，我每次都吃的干净
650一顿伙食费，现在的演员们真是飘了！
。。。这么浪费？
650一天问题不大 你要都能吃掉也行 
够我3个月了，还能时不时吃点好的
袁老该多痛心啊
团长
3
别说风凉话，1000够吃了，我是真的会吃完不留剩饭那种
袁老的觉悟就是高！！ 袁老一路走好！ 希你在另一个世界 有你想要的世界实现你的目标！
苏芒是谁！额~恕我不知这是啥
食堂一天20，一月600，剩下存着买电脑๑乛v乛๑嘿嘿
同意！
赞同!
打仗的时候真吃土 真吃雪 甚至都能吃人 为了活命还有啥不能吃的
现在粮食问题没出事，出了事谁都急
致敬
够我吃20天了
10块一天
点错
婚宴真是无敌浪费
我一天俩餐，十五六吧加水果鲜切的
支持袁老！袁老千古！
650够我活两个多月了
太对了？
太对了！打错符号了
够我吃三周了
我20一天
650我吃一个月
够我吃两周
现在多少人能这样？
哪怕是现在，多少人还在挨饿，不求他们能怎么样，起码懂得珍惜
这人有问题
我爸也是这样
全体再次起立！
自从爷爷去世，我吃饭都没有剩饭了
致敬
袁爷爷一，路走好
就算吃好一点，650最少也能吃大半月啊
志愿军当年吃炒面就雪
一路走好
650一天，明星啊……
难过
我一家三口都多少年了，十顿午饭至少有七顿都是一个菜一碗米饭
馒头掉地上撕掉皮就行了，洗一下渗进去水就不好吃了
我在深圳半个月伙食费600块钱。朱门酒肉臭 路有冻死骨
胃不好，只能在家吃，在外面吃就是会浪费，又不得不去
珍惜粮食！
袁老千古
早上最多5块钱，中午20块，晚上20块 我算吃的还可以的了
六百五够我一个月了的
不吃的浪费的是犯罪，故意做的不好吃叫人吃不下的也应该处罚。
饿了
他们吃雪就是为了不让后代吃雪
在学校三周650
三周多两天
弱智巨婴都去当明星了
完了。这段我绷不住了
我觉得我一个月光吃饭，九百，已经吃的很满足了
《跨过鸭绿江》，很棒的电视剧
3
大惊小怪啥，有钱人花销大不正常？
搞得好像一天6.5
袁老心痛
洗完照样吃！
英雄永垂不朽
致敬
这种艺人直接给她封杀了
现在的娱乐明星简直毫无意义
一直都很喜欢吃炒面粉，真的很好吃
650够我吃一个半月了
《差》
李团长！
袁老千古！
李老师
如您所愿，已经出台了
故意浪费直接判罪
致敬
我20一天真的饱饱的
亲们 我们不会在挨饿了
我每天早上还2个鸡蛋呢，一个月也没花600啊
一天16
一天100已经可以吃的很不错了，10几个菜，大鱼大肉
双手赞成。
学校一顿早餐两块
十里八乡俊后生
致敬！
一个月生省吃俭用，差不多300元，不加水果什么都。
恶心蛋
奶是进口牛坐飞机回家回来挤的，鸡蛋也是现下的？
我们学校一天伙食费20，这还不够么，还要650？
650够我一个月的伙食食
我们一份饭十块，有肉有菜可续饭续汤
有钱人不在乎罚款的
跨过鸭绿江
爷爷！
三连
恶心
真能胡吃海喝浪费的不差那些罚款;(
搞清楚是650元一个月，别瞎喷
先把吃播禁了吧，快手很多吃播自己都承认自己吃完了催吐了
致敬
不吃雪那时候也会危及生命
泪目
我2.8的面粉烙饼吃一天都够了，虽然加了4个蛋
哭了
袁老千古
致敬
两个月
差距太搞笑了
学校后出社会不够
出了反对浪费法
就知道这要火，哈哈
苏芒这种货就应该封杀
650一个半月了都
够我吃好几个星期了。。。。
草，点错了。
泪目
小时候妈妈老是告诉我米饭掉在地上一定要捡起来，一旦浪费粮食以后就会挨饿，以前的人呐没有米饭吃，就要啃树皮，树皮没了，就要吃人了
国士无双
我们这也有油茶面
大碴子难道不是苞米粒吗？
已经出台了
我也是东北的，泪目了
草点错了
袁工千古
迫击炮已经送来了团长
650够我1个月还是吃的挺好的
浪费可耻！！！
张飞的配音？
浪费是犯罪！！是犯罪啊！！！！
苞米面的野菜窝窝头最香
可能早上要吃648个鸡蛋吧
二营长我意大利炮呢？
650够我吃11天
很多人没种过地 不懂得珍惜
抗美援朝活活冻死的战士连眼睛都没眨一下一直是伏击的姿势
650块我花一个月还能剩呢
我在厂里上班一个月伙食费正好600
650够我自己去超市买菜吃一个月了
袁公千古！
悲哀啊
真正高贵的人从来不是那群聚在一起组成上流社会的流氓，而是无数默默躬身奉献的人。
一口炒面一口雪
把老子的意大利炮拉过来
够我三个月了
够我20多天的了
650够我一个多月了
这是天地粮人
上层社会贵族嘛，一顿都不止650
致敬
那个说21天的你信吗？
袁老千古，感谢您的让我们不再挨饿
有些浪费的人就应该吃帕派瑞斯意大利面
团长！
650块够我吃三个月
今日之中国，正如您所愿
袁公千古
650够我一个月了
袁老走好
过去饿死人，现在是650嫌少
我要这硬币有何用
必须支持明星狗都不看
卧龙？1个亿1个亿
团长！
啊啊啊啊啊啊
致敬
袁老千古
天地粮人
光盘行动
看完默默干完了手里的泡面
对啊！！！
致敬！
已经立法了！袁老放心！
六百五两个月的，给你六百五去北京吃两个月
那些既得利益者吃干抹净还要嘲讽穷人吃不起肉？？都特么该吊路灯
李幼斌永远的神！
致敬
物资丰富了，没更高的需求就用浪费展示一下欲望
一键三连了
团长，我把您的意大利炮拉开，想怎样您说的算
泪目
这个彪子，打死她
公家食堂开始
可着劲得吃，我一天都吃不了650
草，点快了
六百学校两个月
一天饭钱不到8块
致敬
墙上红字，反对浪费行为
说浪费水的那个你别洗澡别喝水
650一个月都花不完，大学生
朱门酒肉臭，路有冻死骨
我每顿都光盘!
想哭
我tm高中生一个星期200多，我自认为是非常多的了，更何况我一天可以吃4顿饭
我们买鸡蛋2元一个，他们是20+以上买一个
全体起立
笑屁啊还扔馒头?
严罚浪费 致敬袁老
四海无闲田，农夫犹饿死！
支持封杀，没收财产
袁爷爷，你还是把他们喂得太饱了啊
他让中国实现了温饱，但却有人浪费粮食
戏子当道的社会什么时候结束
有种何不食肉糜的感觉
致敬
不是，这样吃好点也不过一百左右啊，怎么来的650
大碴子不是玉米还能是什么？你家大碴子是精米白面？
对不起，现在我也要时刻记得把饭菜吃完
泪目
农民的血汗在资本面前不值一提
我一个月伙食费900，但是不会浪费一点儿
我省省可以一个月
恶心
致敬
袁老千古
够我吃两个月学校餐了
650差不多是我三四周的饭钱
我早上蛋清面（两个蛋）中午晚上吃兰州拉面（9块一份牛肉的）加饮料啥的平均每天30不到（包括和同学出去吃宵夜）
这说的不是一天的伙食费吗
我一直坚持光盘盛多少吃多少，除非吃不下
真是看得难受
附议
够我2个月的了
我们这20一天完全够了
650，2周半的伙食费........
吃光光
致敬
我没浪费过！我以后也不会
袁老千古
22222
650够我20天的了
想吃武汉热干面了
致敬，袁公千古！
前面那个除非吃不下的笑死我了，那你别点或者别做那么多啊，还光盘除非吃不下？
臣附议！
五秒原则 掉地上五秒没事
致敬
我为我吃饭从不剩一粒米一粒芝麻自豪！
致敬英雄
吃尼玛了一天650
我一个星期才120
是家乡的口音！
在学校一天20最多了
袁老千古
多少不重要，不浪费就行
就地枪决
我一天撑死25。
全体起立
农民的粮食卖的那么便宜，有钱人然后就这样浪费。
给我上榜一！！！！
十块钱够我吃一天了
富贵险中求
致敬！
罚款
650够我吃一个月的了
苏芒真是 650一天撑死了
唉
有方言，好评
吃一学期
朱门酒肉臭，路有冻死骨
团长
支持！
这个世界还有很多一年吃不到650的人
致敬
眼睛进陨石了
馒头太贵了，好久没吃了
人们说互联网是没有记忆的，我选择用工具记住这些
我们家都是打包带走的
650我可以在学校吃一个月，而且吃的还不错
一天20我都觉得花多了
直接吃雪的话，有些人会口腔溃疡的
梁家辉吃饭那一段，经典
一路走好
上学一个月就六七百生活费
这种明星不该封杀吗？
为什么要让我看这个
smf vk
致敬
团长
650够我光吃馒头吃半年
浪费粮食的人都该@。我特么越看越气
很tm难不支持
650一个月还能零花
去看看  心医林霖  
一天650吃啥
点错了，我应该选第一个
流量明星，真的恶心
起立！
一天40
我住学校一个月也才200
当初40块一个星期
光盘行动
浪费罚款没毛病
怀念
俺一星期吃饭省吃俭用才花130，650俺可以花一个半月
小太爷
如果我在学校 不止我用500块都可以活两个月 
我一天可以5块，济南路边有免费的直饮水
东北人泪目
合餐制的悲哀
国士无双
浪费就是罪大恶极！！！
老戏骨
650够我吃两个月
我每顿饭都吃的干净
泪目
一天最多40，650不敢想象
突然的丹东话整的我想哭
像这种人说650不够一天伙食费的人，没有出现在屏幕上的必要了
咋不撑死姓苏的
啊，这个有点额
650块我大半个月的生活费
国士无双，先生万古
学校饭卡不吃一天也扣23,600俩个月怎么吃的（坐标二线城市公办一中）
致敬
09年入伍，部队一天的伙食费才二十出头点
娱乐圈太乱了 偷税漏税
讽刺啊讽刺啊
我他妈必须支持！
现在的明星真有钱～国家的发展就靠这些戏子了​
真的时代不同
致敬
我以前以为是炒面条，后来才知道是炒面粉，致敬
致敬
袁老
唉，能这样就好了
致敬
批评明星也好 但是自己真正的能做到不浪费才是真啊 
致敬
沃日，我没币了
我一天开销30元上下，一个月才900块
想起一起啃苹果皮的战友了
同意同意
六百五我一家能吃一周……
我10元一星期你信吗
致敬
白嫖失败，致敬
呀！老李！
中央八项规定
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
人民的想象  
致敬
二营长你他娘的意大利炮给我扛来
六百五，我吃一般亲戚的席也还剩一百五
破防了兄弟们
浪费可耻！
一个月四百都够
大碴粥就是玉米面熬的粥但是那年代肯定没现在精制
袁老千古
娱乐圈，该整改了。大刀阔斧，有一个算一个，没有无辜的。
赞成
我竟然看饿了。
哎，可悲的是不少看了这个视频的人还是一样浪费粮食，治标不治本
国士无双
袁老走了，哭死
谁白嫖？
李云龙！
我觉得老一辈泉下有知都会哭死！
支持
荒唐！
国士无双
袁老走好
先生千古！
650猪都撑着了
袁老在天有灵，也会被这些个戏子气哭吧！
致敬
致敬
致敬
是真的，有时候我爸为了要面子点八菜一汤，甚至更多，来的就那么几个人每个人就吃一点点，剩下一大堆我看了都心疼
一月三百
不干吗
现在社会好了，有钱人很多，但是浪费永远是可耻的
同意！！！
袁爷爷
已经立法了，袁老
其实够我两个月饭钱………
一天50
团长好！
袁老千古
我只知道 吃饱饭的感觉很踏实
我特么一个月都没六百五
六百五大概两三个周
不甜，口感差得一，我蒸流水进去就不喜欢
不喝不吃
日挣一个爽
人650一天属实夸张，但你们一个个650几个月的也是不遑多让啊
我一天就20
讲真 650一个月饭钱
说的啊
只能说丑人多作怪
看得我想吃馒头了
千古
臣附议
这还不得三连一波
笑贫不笑娼
走好
谁知盘中餐，粒粒皆辛苦
致敬
650块钱够我吃一个月
650块钱都买泡面的话应该能吃两个月吧
破防了
眼泪会冻住
650已经够我2个月了
李团长！
 这就是我们养的明星吗？ 讽刺！ 讽刺啊！
我不喜欢出去吃也是这样，最烦浪费，算算大家差不多吃多少，点得刚刚好不好吗
恶心-_-||
娱乐圈真的恶心够了
讨厌明星  多读点书吧！！败坏社会
滚远 老女人
恶心 
致敬袁老
没在追星上花一分钱
袁老走好
袁老千古
原来牛奶鸡蛋那么贵的吗
至少浪费多少罚款多少
好！绝对支持
三餐25
“我们这这里吃炒面配雪，就是为了祖国的人民不受欺负”
点错
致敬
全体起立，敬礼
全体起立，敬礼
戏子无情，下九流
在战场，炒面是好东西，一般是生粮食
现在嘛，吃肯定得吃好的 不过不能浪费啊
致敬
袁隆平爷爷千古
团长
哭了
Bgm: cocoon. 出自三角迷离Triangle. 我泽和林友树的作品
650吃四天
又扯小孩？跟未成年人过不去了是吧
。。。
高中生20块只能吃一顿食堂的盒饭
够我一个月伙食了
現在雪都不能吃了。:
何不食肉糜？
朱门酒肉臭， 路有冻死骨！！！
650够吃二十天了
袁老千古
在学校50块钱一周，还能剩20回去，哎
在学校50块钱一个星期，还能剩下20拿回去，哎
现在条件好了，想吃好的没有错，但是不要浪费
袁爷爷 泪目
明星富豪级，
致敬
国士无双
扔馒头过分了不怪老李发脾气
50一天够了
Rip
六百五，一个月没问题
看过战争子午线小孩吃草
袁老千古
李云龙
一个人650伙食真不差了
当初5块钱一个星期
这个真的，确实浪费很严重。
袁公千古阿
东北最牛逼
试问谁最浪费？
致敬！
对我这种农村中学生650当零花钱的话我大概能花一个学期左右
在外面打工一天25，自己带的水壶
辣椒酱馒头
我不想浪费，但有时候学校的菜是真的难吃……
毕业后就再也吃不到4块钱一顿的饭了，特怀念。
你算老几啊这么牛
650是我大学一个月伙食费
致敬
东北口音
李团长真正的男人
1111
100块够我三天650，估计能够19天
致敬
就是，宴会浪费最多了。
馒头泡水就软了啊 
  嚯
致敬
最可爱的人回来了！2021版人教七下第七课
致敬
吃石子
我们学校一个月三顿饭才550
我整整三年的伙食费
一路顺风
袁老师说的没错！早该立法了！
致敬
全发影视剧，来点真实视频对比更强烈
致敬
致敬
大学吃饭 650够半个多月
话说鸡蛋加牛奶能要多少钱，哦懂了是那种高档（装x）品牌
罚款
住校，一星期我就150
跨过鸭绿江  强推  
关键那时候炒面很多时候都没有
650都够我吃一个月了
一个月600
致敬
一天只吃一桶泡面
致敬
致敬
妈蛋，看错了，该选2的
650一个月的伙食了，她一天居然不够。
节约粮食
都是石头啊
尹平川
致敬
致敬袁老
致敬致敬
致敬
支持
在学校留宿一个月300多，一天10多块
非常赞同！
太讽刺了
致敬
袁老千古。
袁老千古
致敬！！
炒面超棒的
。
致敬
致敬
能半个多月了
致敬
最美的人
我這輩子永不支持流量明星。
国士无双
20元吃一天不是问题
只要她一天650吃的连渣都不剩那我无话可说
。。。
感谢袁爷爷
全体成员起立
致敬
650够我吃一个月
全体起立！
恶心
致敬
好家伙六百块钱至少3，4周呢
泪目
轰他都浪费掉一颗炮弹
致敬
致敬
650够我一个月
放心我这吃不完都是打包！！
我吃饭也是涮干净喝了
致敬
我一个月650不到
一粥一饭，当思来之不易
粒粒皆辛苦
20一个星期
袁老：现在的人们不满足吃饱，他们还要吃好....哈哈....
致敬
很难不同意啊
戏子该杀
致敬
致敬
我半个多月的伙食费。
650我吃半年
致敬
致敬
食堂标准大锅菜定食一天28元，从来不浪费
脑子咋了
不好意思，我早饭为了省钱都不吃的
泪目
姓苏的不过是她背后老板养的狗
限制学校食堂
650省着点吃，够我半年
讨厌苏芒 
致敬
罚款还是轻了，应该判刑
《天地粮人》
600块是我在校一个月的开销
男神，永远的
现在的明星都传递的什么价值观
650够我吃一个多月了
够我一个月了
先生千古
学校现状就是又贵又难吃
李云龙666！真男人！
致敬
650我一个多月伙食费了
可以打包啊，我们家都是打白的
你们看了那个节目没有，人家说的是一个月650，屁都不知道跟着人在这bb
袁老一路走好
支持！
袁老千古
我一天才100
高远
致敬
前面那个高中生，食堂20块一顿你还不知足？
我一周才150
我要这么多的硬币有什么用？
淦，点错了
泪目
已经出了
想啊
袁爷爷走好
袁爷爷再见
要脸吗 ?
650块 够我炒快餐养活一大堆人了
致敬！
明星就高人一等？
十五一天？面最便宜的不是六块吗？
真的我一天三顿饭加一起也就三四十
致敬
投了2个
致敬
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持袁隆平
没错
支持袁老
我们高校600块将近能吃三个月
90一周，270一个月
先辈用生命守护的国家，就守护了这种人，真的是不值得
从小就被教育不能剩饭十几年没剩过饭
致敬
袁老呜呜
你咋就不敢跟他打一架啊
开炮
致敬
致敬冰雕连
不
30-40
致敬
30一天不够你嘚瑟的？吃黄金啊
说得对
此片名是《跨过鸭绿江》 力荐！！！！
一天15块钱左右的来报道
我一周70就够了
那能是一般的鸡蛋牛奶吗
十几块一天
一般城市学校里是够的
致敬
中国以前打战，打赢就撤了，就是因为没物资
我就需要100
致敬
油茶面啊，里面有少量油茶能预防夜盲吧
一天220
不吹不黑 买个650块钱的馒头一天吃的完我吃1300的
650怎么也吃两个月
袁老千古
袁隆平院士千古！
我们650元都可以吃一学期了
650我可以吃2个y
致敬
戏子们该封杀就封杀
当你我也是
打包
我在外就餐都自带饭盒，因为我奶跟我讲过等你肯啃过树皮才会珍惜
现在呢现在呢？？？？
附议附议
浪费是违法
致敬
我打他半死
点错了
致敬
演谁都像团长
国士无双
我觉得农民的一斤小麦几毛钱是不是太便宜了
是什么让吃馒头都这么有看头了
我一直以为炒面就雪是炒面条，谁知道是炒面粉，中国人才吃了多少天饱饭，650一天的伙食费是何等的奢侈啊
点错了
致敬！
常将有日思无日，莫把无时当有时
致敬！
古有儒家误国，今有戏子误人。
哇650我一个月的伙食啊
650：三个星期半
恶心！！！
讽刺
别吹了，650半年，你买米都不这点钱
我一个人一天三顿都点外卖顶天也就六十
袁公千古 浪费可耻
您贱不贱啊
650
我学生两礼拜一百六十多
拜托，老李都不知道是谁丢的，要是知道不把他怼死
这口音，太亲切了
如您所愿
戏子现在越来越败坏社会风气误国误民
上高中，一个月320
袁老千古
650块够我吃一个月
650够一个星期了
戏子不知人生艰
致敬
//>/
就是有好的条件真的能吃那么多不浪费就行
喝一吨牛奶是吧！
我早上都没早餐钱
袁老走好
马上就快去烧了，死前肯定要吃好点，满足她
有一句话说的好人吃的太饱就会膨胀，所以不能让他吃的太饱
20一天
致敬
请问你们是在天桥工作吗
我一个月也才150元。
在大学一天25，，好贵
抗美援朝更多的时候志愿军战士没有炒面只有雪！
要不是因为浪费，又喜欢胡吃，也不至于会有那么多物种濒临灭绝
同意
一堆说一个月伙食费650的是真的扯淡 
现在吃的都不纯了。这馒头都能作妖啊！
白嫖失败
一个月的饭钱
两周400
我是喝的三块钱的牛奶
93年出生，初中住校一星期伙食费5元
这些老比登没脸的懂！
一个月生活费
致敬
够我花四个星期
600能用一个月
真的很痛恨浪费粮食
太难受了
泪目
这个我也要白嫖
致敬
我币不多，但我投了
老李，说得好
致敬
我们语文老师和他好像
在我们这都打包带回来吃，而且每次都是吃得干干净净别问我为啥知道多干净（dog）
致敬
袁老！
这种我是会要求打包的
无能啊，只看小不顾大
炒面配雪
650我两个月都够用了
650我能撑几个月
国士无双！
致敬
雪越吃越渴
650够我三个月的了
艺人的餐饮价格好像是比别人贵的，之前看小七发的vlog艺人盒饭比龙套多一个汤从50变100
团长
致敬！
我一顿才5块
一周伙食200
一把炒面一把雪
昨完聚餐，快结束的时候我为了不浪费继续吃冷菜，有个伞兵居然一脸嫌弃的问我吃那么饱干嘛...
致敬
10天一家3口买水果蔬菜 肉300左右
?????有**大冰?
致敬
我大学生活费一个月1000都还剩下
一天撑死20
苏（liu）芒
楼上你告诉我大碴子粥咋做
那个阿姨真能装
去特么吃好一点，去死吧，别吃了
我去年买了个表
我初一也就15
在明星里面算650还真不算多，杨幂随随便便一天2k起步
李云龙！
致敬！
真的该整治一下娱乐圈了
给我全体起立！！
不会再挨饿了555566
good idea
一口炒面一口雪.吃的里外透心凉
md，650都够我吃两月！
2333
致敬
致敬袁老
那老馒头，特别香，夹东西更香
我支持
国士无双
致敬
一碗四五块钱的胡辣汤都已经是奢侈了
李云龙等会叫人拉意大利炮了
一天简单点二十，丰盛点四十，够，完全足够
大学四百一个半月
《天地粮人》
对
肖战和粉丝出来道歉！蹭袁老热度，道歉！
肖战出来道歉！
为什么拍了这么多抗战片 明星还是无法体会到当初饥饿
够一月的
国士无双
致敬
我他妈640够我吃两个月了
650够两月了
致敬！
浪费粮食的艺人应该下跪谢罪
学到了
致敬前辈！致敬！
650够我两个月还timi有余
致敬
我宁可吃不饱，我也不浪费
我要让更多人知道，并且还要一键三连
朱开山
真的要好好珍惜粮食啊，粒粒皆辛苦啊
650我能吃三星期
致敬
最可爱的人
一个月600生活费路过
别人有钱一天650咋了吃完就行
浪费就是最大的犯罪！
云龙兄所言极是啊
。。。。是我太大手大脚了吗还是上海物价高啊，我650大概三个星期。。两月怎么用啊
长那么丑吃那么好干嘛
你可以锦衣玉食，但是别浪费，可懂？
全体起立，致敬
致敬
“贪污和浪费是极大的犯罪”
够我吃一个月
娱乐圈给封了吧，没啥用
给我650吃一天我能乐死
对
三连了
650我可以吃两个月以上
大哥我一月零花钱100多啊
我在学校吃3个月还有剩呢
袁老千古
致敬
打错了啊啊啊啊
我把封面看成华农兄弟了
走好
浪费罚款太轻了！应该判刑
所以屁股就是
???
注意是犯罪不是违法！
节约怎么了？可耻吗？！现在这社会风气真变了。
意大利泡快来
致敬
致敬！
古斯塔夫巨炮我给你开来了，老李
就算是我们班上那几个抽烟打架的人都知道要把饭吃完！！！
650在上海，也够我吃大半个月了。
看不下去了，开炮！炸他丫的
650半个月的伙食费 .这还是在我伙食费最多的时候，现在650都能是我一个半月的伙食费了
一路走好
吃雪会降低自身体温，还可能会冻伤口腔。。。
恶心
但学校的饭菜
十块钱过一天
浪费犯罪
大学生六百五够吃半个月的了
同意
都够用两个月了
650在学校两个月都够了
我们国家人民吃饱饭才多少年 
致敬
我高一50一个星期，早上不吃
吃什么要六百五一天？！
致敬！ ！
致敬
大学一个月
你们是没看过某些单位的食堂
让我打包带走
最高指挥部吃什么东西？
致敬
这个衔接。。刺心了
真的是讽刺
看看，这就是我们花钱养的东西
六百最少能吃一个月省一省能吃两个月真搞不懂他们
20一天
小城市一天20
好家伙
500我一个月的生活费
大一，一天20都嫌多
每一桌的剩菜剩饭都是对老爷子的侮辱
那个时候是没办法，但雪事实上是不能直接用来吃的
国士无双
一个馒头需要20棵麦，需要农民在刚种下到收割那天每一天都要浇水照料
對不起，不喝。
老妖婆
我一天才10块
你算什么东西
致敬
致敬
六百够我吃一个月
就该好好饿他们几天，让他们去种一下粮食试试
我一天伙食费也就二三十
意大利炮轰他娘的
致敬
最可爱的人
支持袁老
致敬
你好歹长得好看点啊，就这你还想要啥?
外出做事厂里给一人20餐费
报告团长，一营集合完毕，意大利炮已准备，请求指示
别刀了。
別刀了
建议封杀！！！！！
确实有这种罚款的，好像是自助餐吧
确实有这种罚款的，好像自助餐吧
吃不了可以煎馒头片，超香的！
就是让有些人吃的太饱了
呵呵呵 
爷爷都快哭了
感谢袁老 rip
初中一天15
致敬
赞同，应该把浪费粮食列入刑法才对
支持
加糖？加糖？抖机灵？
讽刺
姓苏的要凉凉了吧
650够我半学期的饭钱
致敬
特别是宴会，浪费真的严重
附议
一线城市深圳够我吃11天
呜呜呜
我也是东北人呜呜呜
可是国家现状 每一分每一秒都在产生巨额的浪费
算的好一点一天也不到40
全体起立！
我自己九百怎么都够了
袁隆平爷爷说的对
嗤 吗的我一个月伙食费700，650不够垃圾明星吃一天吗
650学生够吃一个月了
已经累的一句话分两次说了
国士无双
650是21天的
什么牛奶鸡蛋650
泪目 致敬
真特娘帅
够我吃两星期了
一个月我都可以了... 节省着自己做饭吃
团长好！
一天10块，650够我吃俩月了
求bgm
记住，穷人浪费不起，都是达官贵人浪费的
想起了学校食堂里面用馒头砸着玩……
炒面豁点水兑点盐好吃
支持
一粥一饭，当思来之不易，一丝一缕，恒念物力维艰。
吃再好六百五就离谱
在吃喝风眼里这算啥
最少一个月（31天）
有钱人就应该多捐点
致敬
币先投了
水能载舟，亦能覆舟，那个女的完了
淀粉被分解变成麦芽糖
意大利炮轰他娘的，浪费粮食
以前的物价跟现在不一样啊
血压上来了！
？
致敬
致敬
这就是酒桌文化啊……光盘只光日常生活，一到商务依然浪费……
我参加的每一场宴会吃不完都有人打包带回家吃的，一点也没剩
浪费可耻
致敬
650够我吃一个月牛奶鸡蛋
不光是艺人，凭什么浪费，你不吃就不要点，我讨厌中餐的大饭店就是因为一桌子菜能吃一半就不错了
我一个月饭卡充了200块
李云龙！！！
够我一个月还有的剩
从不浪费，光盘
这不知道现在的娱乐圈里都是一帮什么狗东西
致敬
致敬
淀粉在唾液淀粉酶催化下水解成麦芽糖
在德国，浪费食物就是违法
附议！
我一个月都是600
如你所愿
我们吃不完都是打包带走的，每次宴请都要带好多保鲜袋锅碗瓢盆去装菜
致敬
好像不是一个戏，但是是同一个人
您可真娇养啊
三角饼配开水读高中
离谱的要死，650我够吃一个月了
压缩饼干压缩的不是体积是热量，
虽然我平时出去打工有工资但还是干什么都很节俭
连云港市今年中考政治考到了
致敬
支持打包
草
全体起立
六百五一天不够？你吃黄金吗？
致敬
我可喜欢吃白面馒头，很香！
我一个月都没有650
无语
泪目
彭老总
又寸
致敬
致敬！！！
卧槽炒面原来是这个东西，一直以为是面条
在学校650真的够我两个月了
你相信吗，西部山区孩子还有饿饭的
致敬！
虽然650我大概只能撑13天，但是我胖。。。
打仗的时候让这些明星先上
一直以为抗美援朝的炒面是炒面条，原来是炒面粉
致敬袁老
650我在学校可以吃六个星期
650够我吃俩月的
我支持！
致敬
一天10块，爱吃不吃
为什么你们那这么便宜
宋丹丹：老娘咖位比你大但谱没你大
最有发言权的人开腔了，同意[支持][支持][支持]​
袁老千古
确实，宴席太浪费了
这个bgm我超爱啊
够我吃20天
650当初我吃了一个月，毕业在外没钱，一天最多吃二十
麦芽糖
谢谢 六百五够我俩月
国士无双，民族英雄
云龙兄，我那一个营的装备？？？
贵五谷而贱金玉
六百五，吃的化肥吧
泪目了
650，我一个高中生三个星期的伙食加零花钱都没这多
有了有了，已经有了，真的
真是给这帮浪费粮食的人惯的！！！！！！！！
我们中学中午一次2块
致敬！
致敬
650够我吃一个月了。
戏子误国
节目组发文澄清了是21天
好浪费啊
10两银子一颗鸡蛋，
一月200，还能剩余
我们这650一个月
够我一个月了
这就是娱乐圈吧…一天650
而且我还经常去小卖部
。。。
。。
致敬
致敬
给我650我只吃15
倒掉不如打包，也许有人就是碍于面子
650，冲泡米一箱20块钱20包，一顿一包，1块钱一包菜，一个礼拜加早餐2块钱，也就30一个礼拜，650给我能吃20多个礼拜
六百五够我活一个月了
致敬
团长！
致敬
我们那儿也这样吃
点错了的特别搞笑了
自己吃烧烤也就四十来块
前面说欧美浪费严不严重的，这跟跪没有关系，这是我们尊重我们自己的农民的劳动成果
已经出了
对，应当按犯罪处置
国士无双
济南一天20多一点饭钱.650够了
年代变了。
意大利炮可以拿出来了
可怕的是浪费，更可怕的是居然要法律来限制
同04年，爱吃
我六个月的伙食费
拿意大利炮轰他啊，老李
致敬！
RNN
六百五是我俩月的伙食费
我吃过好像是馒头 水洗过了没有味道好像
真的啊，我省一点早饭几乎可以不吃，然后一天一瓶矿泉水，中午晚上一碗炒面一天也差不多才15。
什么牛奶鸡蛋650.
致敬!
650够我大半个月了
吃过
吃过
五百一个月
650我与一个半月的生活费
从不吃早点，今天午饭我就吃了泡面，我是不是很土鳖，就3块的午饭
泪目
650我一个月的饭钱，算上早中晚
没币了……
节约更不是抠，更不是小气
致敬
真！糖果超甜
分解成麦芽糖哦
致敬
我贼能吃 一天四十 哈哈哈哈哈哈 全点肉菜 但是我不浪费
我学校一个月的饭费才五百
650够我三个月的学校饭费
啥时候国家出面好好的治治这些狗明星
致敬
前面的，唾液淀粉酶
不，普通老百姓可不舍得浪费。。
支持
团长
我一月150
今非昔比，吃个食物你也挑剔？那你去学长征吃草根，啃树皮吧
300我一个月伙食
玲珑
致敬
袁老千古
国士无双
点错了。
附议！
致敬！
但有些时候那菜烧的是真烂
没错
650光吃饭，我还真花不完
应该浪费一克收一块钱
包括那种吃播
国家管管吧，还有没有天理了
虽然评头论足的也没用，但是一定要让人感受到比网络评论的厉害。
整顿娱乐圈，营造良好社会风气！
650够我吃两个月了
国士无双，我们都支持
我敞开吃一天25
650俩月生活费
泪目a
我在火锅店工作每天都有数百斤肉菜被倒掉，客人明明吃不了多少偏偏点的巨多。
娱乐至死的时代，还有多少人是清醒的？
我高中50就一个月
650我直接一个半月
我们一顿饭14
致敬
一个月
支持
貌似真出了个反食品浪费法
致敬
吃份饭吧！分餐制是好事
650差不多20天吧
深圳，40够我一天了，
赞成出台浪费粮食要罚款，可以根据消费金额百分比加罚！
麦芽糖在小肠里面分解为葡萄糖，说错了
致敬
我一个约才花四五百
2我看错了点了1
泪目了
讲道理 人家苏芒是总裁 生意人  不是明星 而且说的21天650  别跟风好吧
咱老李年轻时也是这十里八乡出了名的俊后生，这么一口更帅了
这个演员老演坏蛋
我一天不打20
谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！
致敬
面条也好吃
致敬
手里的馒头突然更像了
我一个月吃饭1000
致敬
致敬
您的愿望实现了！qwq
臣附议
650快够我吃一个月了
袁老，您的愿望实现了!
袁老，您的愿望实现了!
袁老，您的愿望实现了!
致敬
笑话,这不够你吃一个月？
有种土叫观音土……
石头啊…………你们好辛苦
致敬
650元的早餐呐 ， 
袁爷爷再见了
国士无双
袁老走好
泪目
一星期一百
致敬
淦翻浪费，节约永存 
我每天都吃肉，650保守估计也能吃二十天
鸡蛋吃多少个啊要650
我不吃早饭 中饭10几块 晚饭15多 
点错了
我住寝室的时候，650可以吃20天
小心糖尿病
我在学校一天20，零钱不花，攒着
650一个月。。。我不够。。
致敬
死守飞虎山！
掉地上捡的快就不脏直接吃
学校里艰苦点一顿早饭三块多
真的，我胃口不大，每次总是会撑到，有时候甚至会吐，但还是会吃完
六百五我初中那会吃食堂能吃大半个月（食堂饭还死贵）
越有钱的人浪费的越多，越有权的人浪费的更加多，穷人基本浪费不了
吃饭才是花费最少的开支
我特码一个月的伙食费
致敬
艰苦奋斗才是真
这帮明星真特么该死啊
650在学校大概够我一个半月
一天六百五？我一个月都花不了六百。（老干妈，金针菇，榨菜yyds）
吃石头?!
我们都是打包的能吃三四天
更多时候是没有炒面只有雪
国士无双!
我爸爸也是这样，从小到大都不准我剩饭，这一顿没吃完留着下一顿再吃
团长！
真正的粮食人见不得浪费，那都是自己的心血啊！
想起有次和小学同学出去玩，同学买了碗芋圆，最后还剩半碗被浪费了。
致敬
650我一生伙食费
我30就能吃两天。
一天伙食三十顶了
。
袁老千古
她，必社死！
致敬
致敬！
袁老千古
致敬
致敬
我他妈一个月生活费才七百
我在学校1周75你650不够?
致敬！！！
没币了，明天回来补
鸡蛋牛奶，一天也迟不了多少呀
严惩浪费
馒头被唾液淀粉酶分解成麦芽糖，甜！
吃650的早餐的人，敢不敢想五六十年代饿死过人
已经很足够了 
致敬 
一路走好 
先变成麦芽糖后变成葡萄糖
致敬
致敬
炒面好喝
一天9元
650都够我吃72天了
你对得起袁隆平吗?
李云龙?
650。。半年饭费
开炮开炮！！！！
感谢先辈们的付出，敬礼！
和清朝一样过着皇帝的生活
致敬
致敬袁老！        全体起立！！，
 致敬
丑
对，应该的
这馒头沾了水是真的不怎么好吃，但是在特别饿的时候是十分美味的，相当于一个汉堡了
致敬
我们家都直接打包回家的
这次一定
每次看到袁老总是鼻子酸酸的，这个病哪里能治？
全体起立，向英雄们致敬
我一天10块钱
我出来工作之前没管饭的时候，一个月也就1200，你特么是猪啊
650块够我吃两个月！
泪目
臣附议
天下粮人
致敬
致敬
致敬袁老
我一个月六百还多了
 猪都吃不到650一天
我现在有时候用汤
小心人家拉炮来轰你
650我们这可以吃14顿自助餐
浪费粮食按克罚，1克罚100元！
650一月多没问题
前面有个650很正常是什么意思？
袁老千古
650你两三个月？学校食堂一顿小面都5块
致敬
，已经把那些货给炸了。
我在学校，一个星期100多块够了
致敬
李团长！
炒面粉超级好吃的
别说馒头还挺香的
是的！
爷爷，您说的这个办法已经在我们这实行了！您放心
650的上过学，学过军么……
荒唐！
我一个馒头配老干妈就能成顿午餐
致敬
老子他们一天15
能吃20多天
致敬
我不
650对我来说都够吃两个月了吧……
六百五两个月多啊
李团长！
其全体起立！
你是，团长！
坏了，选错了
李团长
吃雪会导致口腔溃疡，可见官兵之艰苦！
袁老，您辛苦了一辈子，一路走好。
袁老千古
650可以够我吃一个月，不够吃一天，你怎么价值那么大？有什么资格让人家只对你？就因为你会跳舞，会唱歌？
六个月都行
宁可多用一个塑料袋,也不浪费一粒粮食！ 
650够我在学校里活两个月加三天了
我一个初中生一个月只吃200多
我一个月生活费都只要300多
一个星期最低记录16块，顿顿是八毛的米饭教堂免费粥
麦芽糖
致敬
炒面真的好吃
说白了，就是吃饱了撑的
一天五十足够了
1
一个星期就20
我一个月才160
致敬
呜呜呜呜
一天40元
这东西并不好吃。不过并不需要生活。，当时很受人欢迎。
这么多东西吃的完吗？
够我吃半年的了
同意！
致敬
赞成
六百五能够我吃一个多月
在竹本伟牛逼
六百五在学校里是真的一个月的伙食啊
3
我一天伙食7块
现在的明星越来越离谱了也不想想那些战士多苦多累
致敬
国士无双
我在学校里一个月的钱
一粥一饭当思来之不易，半丝半缕恒念物力维艰
致敬
说实话，每次参加完宴会我都心痛！所以我很少参加
起立！
一天14
袁老一路走好
先生千古
一个月伙食费早够了
我们打包
袁老千古
一天15
还是吃的太饱了
650我都能吃。三星期了吧，嗯，应该不止应该是一个月
打爆他
云龙兄？
是我了...浪费了一点就会想有一天我会为这点食物头疼
全体起立
日常一天最多一百
我要看这部电视剧，叫什么名字
坚决赞同
一周60
恶心
.  。
mm。
mmm
够我一个月了
学校食堂我一周七十块……那六百五够我吃九天还多呀
想一想 现在在边防怎么吃饭？你知道吗 
快快快把意大利炮搬上来[doge]
坚决支持
我在学校两个星期吃100块钱的饭。
吃不完你也可以打包啊 居然有人觉得打包是丢人的行为..
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
1
拒绝浪费
一星期伙食110
有艺德的演员值得尊重
一天一块五吃三个馒头
就算是我这么能吃的人，650也够我吃小一个月
我一天吃10块好吧····
一天650伙食差，一天6500才可以？？
袁老千古
恩希玛~
农村一个人一年也就几百
给我吃一个月都有多
致敬
。
致敬
他们明星凭什么啊？？？？？？？？？？
麦芽糖
高远
一天超过100都难受
650真的够我家吃十几天了
我奶奶和我说过现在炒面里都用猪油炒的，可不香嘛，那会儿哪有猪油这么金贵的东西啊
袁老永远的神。
给我650，我能吃大半年
草手滑了
致敬！
650一个多月了
1
国士无双
这里吃的都不是什么美食 只是含着石头罢了
下面的是麦芽糖再变成葡萄糖
我上大学的时候50快吃一星期
致敬
24吃一天，我现在工资高了，以前15一天
早上一碗汤2快，中午喝明天8快，晚上有什么吃面包，有什么不吃，在学校这么过，有什么问题吗
笑死，六百五我能吃三四个星期
问淀粉最终被消化为什么
光盘
 一个月就1000
致敬
致敬
这就是浪费
这个可以吃下去的
650全买方便面我能熬半年
我能吃俩月。。。
我一天才40
致敬
这里战士们吃的是石头，说把石头放嘴里就有口水喝了
袁老千古
一天30路过
650我能吃半个月
石头子会胃窜孔的吧
650起码能吃半个月。
三连了
650够吃一个季度啊
您的愿望实现了
应该浪费后商家也要罚款整顿
致敬
这娘们长得真怪
Aa
这不李云龙吗
最可爱的人
致敬
可恶六百多我能吃一个月
致敬
你不吃给我
给我吃不好吗
650
650吃两个月，真没问题
有鸡蛋有牛奶一天20多块钱完全够呀
好家伙
袁老千古
650都够我一个月的生活费了
臣附议
我tm噎死你
葡萄糖desu
在学校的话600稳稳一个月还能富余好多
致敬
人家说的是21个人
我们不能把那些明星养的太肥了
打包不丢脸
我上学的早餐一个月也不到650，放假几乎不吃早餐，省钱的很
团长好！
15元吃一天我可以
然后就被我带回家了
就算顿顿外卖也能吃一周啊
我500块钱一个月QAQ
够我吃两个月。
袁爷爷！
我一个月才能花650元还算上了衣服钱
我十块钱一天
致敬
我六百五能吃三个月了...... 
完全可以立案！！
致敬袁老
李团长！！
致敬！
袁公千古
别浪费
650够我吃一个月了没准钱还剩点
支持袁爷爷
致敬！
650元都够我吃两三个月了
对不起我实在没有硬币了不能三连
支持！！
200半月
致敬！！
六百五，真的想不到怎么吃完
不好意思，没有选择。
支持袁老说的话，浪费食物就要罚款。点餐需自明！如果罚款还不能意识到就限制消费，限制进出若干年后没有人敢浪费食物了
笑死，我100块吃一周
1天8元，650够我吃82天了，快三个月
真尼玛恶心
比较省的话一个多月
我真不知道650一天该怎么吃完
BGM：林友树——cocoon
赞成，有些人都吃不饱，有些地方的人还在挨饿，而有些人却在浪费粮食
当再一次粮食危机的时候剧情爱豆就知道粮食的重要了
留学生表示：想吃爷爷蒸的馒头了
袁老千古
650够我在学校舒舒服服大半个月了（私立学校）
支持！！国士无双
全体起立
打死那些臭烂腐朽人
苏芒是我最想打的女人
致敬，一路走好
苏芒说那句话不久，袁爷爷就走了
650元我可以用一个多月
一喂
一喂蛮好
600够两个月了
好！！！！！！
650能吃两个月
一个648，两块钱买两个馍馍中午晚上吃
他妈我都想在他肚子上捅上一刀
我都看不下去了，哪怕是演的
泪目
650我够我用半个月了
致敬！
我一个月只用200
致敬
现在狗吃的都比我好
我早餐1块就够了。
笑死，老子能吃一个月
娘的小心我揍你
每一天，每个人
袁老千古！国士无双！
苏芒去spa谢谢
1
团长那人已经被毙了，请您下达指示！
先生千古
rip
一天10块笑了
我爷爷现在也是这样
袁爷爷千古
别说六百五了三百就够一个月了
团长
雪积起来之后，就可以挖着吃了
袁老千古
1
袁老走好！
我是學生，600塊是我一整個月的生活費
简直是犯罪！
够我两个星期大吃大喝的了
这就是现在的某些明星？
咱老李在十里八乡里也是有名的俊后生
致敬
致敬
天地粮人
一个月都有余吧
破防了
袁爷爷一出现我破防了
这哪里是浪费啊这简直就是犯罪
二营长
好嘛这一顿饭就要650
致敬
先生千古
饿他一天他就知道他扔的是他的爹妈
支持！
下面的，唾液淀粉酶
三连给你了
那个时候的炒面粉真的不好吃
好
但要是真成了，经济发展会受到限制
国士无双
一个鸡蛋五毛。
笑死，6.5我都能吃一天
对于不正当行为可以实施适当的处理，李团长及时把他打成轻伤也是属于正当防卫，不构成犯罪
2
600我一颗智齿
致敬！
老李开炮！！！！！！！！！！！！
袁老千古
袁老千古
轰他
致敬袁老!
读书时一个星期100，一个月400左右
不吹，咱10块挺了半个月
现在还有这种正确价值观的电视剧吗？
我650能吃一个月
可惜没硬币
致敬致敬
大碴子粥真的好吃
这娘们他妈谁啊，这么牛叉，一顿饭650
学校400一个月
我在学校有些时候六块一天
牛奶鸡蛋650
我一个月300奢侈至极
六百多我半个多月了
美国牛奶加鸡蛋8刀管两个星期的量。。。
以前初中在食堂两个星期是100块钱650多少个星期13个星期
袁老千古
啥时候人可以不用吃饭啊
资本的力量
什么鸡蛋牛奶要650
致敬
2个月的伙食费了
2022，650够我一个月
全体起立
全体起立
1
减肥每天几乎都是菜，600块一个月绰绰有余
袁老走好
650够我一个月多了
吃个鸡蛋一天要650？？？？？？？
袁老，一直都是的呢，至少我这么认为
我妈问我为什么站着吃饭
致敬！
经历过战争的团长看见有人浪费粮食，怒了，彻底怒了
大碴子配上鸡蛋酱真的绝
650三口人管10天左右
半个月生活费了
从小我奶奶们就教育我们不要浪费粮食，一直到节约现在
两个月生活费
鬼
鬼
650都够我吃 一个月多了 
苏芒 你直接报我身份证得了
眼泪唰地就下来了
我一个初中生都不吃早饭
三零赞同。
650，够我三个星期伙食费了
 What’s up 鸡蛋壳是金子做的还是鸡蛋黄是金子做的
一天挣的还没六百呢
打包
650我吃一个月
牛奶鸡蛋才多少钱？要650早餐，可笑
袁爷爷永垂不朽
够我吃半个月了，一顿13块钱
袁老千古
把意大利炮拉出来轰他娘的
多吃点粗粮也挺好
一天30块钱绝对够了好吗
浪费就是可耻
柱子，把刚才那个扔馒头的垃圾给我干掉
300半个月
够我省吃俭用二个月
致敬
650够吃十多天了…
笑着笑着就哭了
中国人还是得用公筷 我很爱传统文化 但是有些时候确实不卫生
团长请允许弟兄们给这小子来上一炮
袁老！
高中的时候我400一个月
6   5    0我吃一个月
400是一个月的伙食……
想起当年的糖果超甜我现在就恶心
650在我们学校伙食费算高的了，我能吃两个半月。。
呵呵哈哈哈
袁老千古
很tm支持！
梁家辉
拿我意大利炮来！
敬礼
650块我差不多两个月的伙食费
都给我站起来，全体起立！
我们学校每天13我去小卖部再5元
李云龙。
1
650是我半个月的饭钱
我反应过来是我学校一个半月多！！！我还感觉很不错了！！！
劳资高中一个月生活费不到300
但有时不是我们不想吃，而是做的难吃的人太多了
下次一定
致敬
一直都是
我一个星期三十多块钱都已经算奢侈了
团长好样的！
袁老千古
致敬
我在餐厅吃不完的从来都是打包带走
李幼斌这个剧质量相当好。现在看不到了。
我家都打包回去还可以吃个三四天不用做饭了
草泥马逼，虽然是演戏，但是现实中这种人就该死
茶叶蛋都不需要那么多，您这是要吃什么呀？650还不够，不够就别吃了。
最后麦芽糖是被分解成了葡萄糖。
致敬，我们也支持
从小就被教导不能浪费粮食
致敬
1
高二一周200
650...？能管我仨月......早饭都俩馒头凑合...然后去上课...
弹幕不该将历史掩盖
开炮!
袁爷爷最帅
我们这儿煮熟的鸡蛋 一块钱一个 
国士无双
1
敬礼
650，我TM够吃一个月的
别说现在的小孩了，你爱吃吗。
致敬
这些当上明星或者是成为他的粉丝的人如果在饥荒时代活着的话那么就是运气好，他们不配活着，他们就会灭亡
这才是真正的冰淇淋！
650是我高中五个星期的伙食费。。。。
二营长，你他娘的意大利炮了？开炮！
支持！！！！！！！
看的我好饿
小心我揍你
650最起码够我吃两个月
？
难道节目组的伙食也有回扣？
5天5块住宿生路过
坏了，选错了
致敬
东北人倍感亲切
强烈建议立刻落实
大东北味，亲切
苏芒太恶心了，蛀虫
抵制苏芒
附议
袁老，一路走好
难受了 这个东北和山东的口音
棋王
650，我可以吃三个月
我奢侈一天也用不到50
六百是学校食堂两个月餐费
虽然吃雪会脱水，但我永远向他们致敬
附议
炒面特别好吃
我们老家有这个！
忘本之人
我是基本上给啥吃啥，除非是我实在吃不了的东西
泪目
泪目
TMD，身在福中不知福
你要吃好一点然后去陪凡凡过节么
致敬
650够我一个月的
致敬
袁爷爷
广东人直接打包回家吃
我现在自己做饭，买馒头，650一个月的伙食。
团长你的意大利炮呢！轰他丫的！
学校一天也才40多吧，伙食再好点也不会过60啊，一天650吱吱吱，该治治这乱象了
一天吃一克金子是吧
650管我俩月了兄弟
袁老千古
一天我按我平常吃的最奢侈的来一天撑死也90多
650够我在学校吃两个月了
六个半星期
够我吃两个多星期了
我都是打包的！
650这女的必须凉
你是猪啊，650
好在国家出手整治娱乐圈了
我住宿舍一个月支出八百
袁老千古
六百五够我三星期了
啊啊啊啊啊
致敬！！！
牛蛙牛蛙，这竟然是吃剩下来的
老子上初中时一个星期30，你tm的够我吃几个月了
强烈赞同
苏芒去死谢谢
一个星期100还有余的，也没饿着
滚吧
650块够我吃一个半月了
袁老千古！
袁老千古！
小孩才选，我全要！
一天最多吃30
伙食一个月不到600
怎么也是半个月的伙食
早上一个鸡蛋。中午花一点小钱买点凉菜吃一顿饭。晚饭泡面。一天总共花的钱也差不多不到50。
我们新年过团家宴。到餐厅吃饭，哪怕多大菜，都是每家各打包一点，带回去绝不浪费。
意大利炮呢！
拉出去毙了
650吃的好点也能吃半个月了
致敬
假面骑士剑中的一个梗就是这个。
浪费粮食饿他三天
吃公家的不花钱
这个女的没饿过吧真把自己当根葱了
我喜欢喝玉米茬子粥好喝!
一个月650
赶了馒头扔我李云龙！看我意大利炮轰不轰你就完了
苏芒老毕蹬
浪费得判刑
我一个月400裂开
致敬
全体起立  致敬袁老
袁老，一路走好
真的650够我吃十年了
要是我的话，我一定吃完，就算再胖也在所不惜，直到我真的吃不下了
去，给他两耳光，让他张张记性！
演员们好敬业
呵，你们现在才知道，炒面是炒熟的面粉啊 
已经立法啦，袁老放心 
乱套的社会
但是能吃
650  我的天  一天的伙食 一个月差不多
我们单位五十吃半年
这馒头没错!错的是它们!
袁老一路走好
一百俺自己能用一周
致敬
元老千古
笑死了我在学校里一天就24
这是李云龙？
我我两个月的饭钱才八百啊
支持
长津湖！！！！！！！
少弄这些来绑架穷人了
恶心
这就是所谓的那些明星啊，真的是太垃圾了
把他凌迟了吧
一天最多50，650能吃半个月了
也不说一月六百了，现实一点，我一月一千
哎...
650我能吃3个月了...学校一个馍才3.5
650都对我来说是一个巨额
我们学校一顿六块吃撑 一天650够我吃半年了
好！
苏大忙人前列腺服务中心
650我能吃一个多月了
650我能吃一个月了啊？？？？？
演谁都像团长？？你没看过他其他作品吧
致敬
你牛奶鸡蛋加起来要150啊？
在学校的时候我五十块钱能两天，我可以少吃一顿
650吃一个月没问题
我曾经100块过了1个月
袁老走好
应该是玉米糁
本来就是可耻的
650够我一个月伙食费
我一天下来还没到一百
从小跟爷爷长大的确实有这个觉悟，但我还不够彻底
我一个月的伙食费也就140
我现在高三，吃饭还是小心翼翼，生怕饭贵了，给家里添负担。不是吃不起，
对不起
650块钱，我早1块午6块晚3块，能吃2个月
我家吃菜都是不吃完别想走的
剩饭难道不带走吗
给我10块钱吃一天
袁老千古！
650够我吃一年
650能吃俩月了。
吃点小碎石还行，大一点的想都不用想
致敬！
袁老千古！！
袁老千古！！
二营长，把他娘的意大利炮拿出来
对我来说65吃一天都算豪华的了
袁老千古！
老子一星期伙食费就那么十块 
致敬袁隆平
《三叉戟》董虎的扮演者！
66
我们那一桌基本上没有剩菜还都会打包
那也只有你一个人，奢侈过头了也不好，过度的奢侈也会和清代一样坠落
袁老，我想你了。
以前我也皮，甚至倒剩饭，可能是报应，一段时间越吃越胖，结果现在知道不该留剩饭，吃什么都不会剩下后，感觉身心都变好了
2
资本家和地主没有本质区别
越是底层人越能感受这种，儿富人和资本家只会觉得底层人活该可笑
四川云南很多孩子只能吃烂土豆，而城里的大鱼大肉吃不完倒掉，这就是资本社会
袁老千古
把我整不会了
这个节目真的可以取缔了！完全把人带偏了！
650不是一个月，是它一天的伙食！666
现在官场也不行啊
650在家过日子的能吃小一个月了
650不够吃，贫穷限制了我
我的鬼刀呢？
650够我吃一个月了
够我用两个月了
我一个月才80
致敬
没有国家的安定，那来的650一天！只是有人替你负重前行！
100都够我一个星期了
光盘行动
650我天天下馆子都能吃十天
我上高中后住校基本是吃干净的，三个菜一个米，吃完了就剩一点油，基本没有剩菜
支持！
拍个照 发朋友圈  就什么事都没了
说浪费水的真是被忽悠瘸了，水循环都不知道，九年义务教育是不是都没走完就创业去了
我一个人4个月了
我初中生一天最多35也够了啊
老李发火了
老妖婆祸害国家，辜负了烈士
我一天伙食费顶配才三十五
老李：你他娘的给我捡起来
我一直搞不懂，这些个所谓的明星什么贡献没有，还在这里叫嚣这不够那不够，要脸吗？
我不理解，650够我吃一个多月了
立正，敬礼！
一口炒面一口雪，致敬志愿军英雄
袁老始终是想着让我们吃上饭
别犹豫了，开始莎富人就完事儿了
有的时候不经意间确实有浪费行为，必须自我检讨…
请记住那个650
水也没错啊？水能开小点吗
我喝的牛奶是蒙牛 三块 我吃的鸡蛋是普通母鸡下的蛋 五毛
今年三月出台了
今年已经出台了
今年出台了
650够几百天，天天吃泡面
苏芒真能够装的，真想问问她，除了当明星，还有啥用，战场当炮灰都不够资格的了色。
牛奶鸡蛋？？？
最讽刺的是背后的墙上写着反对浪费
够我吃一个月了
真的现在非常浪费
传我的命令，一营集合
我TM直接致敬，实在是不知道怎么表达了
我看错了以为是康祈宗
但是无论如何我们不能辜负先辈对我们的期望，我们现在吃好可以，但是不能浪费。
我高中一个月250
戏是演的，综艺是真的
这母的是谁
对！罚款
够我吃俩月了
02年，高中一周25-30伙食费
可先辈们那时候就只是面粉掺了一点别的东西，吃一口炒面吃一口冰冷的雪
致敬
这可憎的嘴脸!这可恨的发问!
点错了
吃大便免费650安慰金
说泡水更甜的自己去试试，
云龙兄
后生俊秀才
袁老。想你了
这个是梁家辉的棋王，愿意用开水刷碗喝掉的一批人是最可爱的人
我一天顶多15块
我住在农村，10
我自己做饭一天15完全够了
送去边境线，看你够不够吃？！
炒面加糖冲水喝顶饿还好喝
最后一币
一路走好
650一天苏芒
650够了，我中学生一个月400。
650天够我吃半个多月的了，晕死我饭量比较大
她要几百块一个的鸡蛋。
我50！！！
清水里没有淀粉酶，溶解不了淀粉，初中生物怎么学的?
不懂装懂
说得好！就该这么做！！
够我吃65天了
↓上帝
苏芒老鸨
对
够我吃三个礼拜了
我宴会上实在吃不完的都是打包带走
我发现你是流量博主，所以我们大家都应该白嫖
起码吃70%以上，吃不到就多交50%的钱，不可能盘底油渣吃完但是70%以上是起码的，
50我一个人，每天2素2荤，3天还加奶
时代进步了，现在没必要这么做了
浪费粮食最可耻 
啊这，我一天最多四十
就算给一个傻子吃她都吃得饱
我也喜欢吃馒头 越吃越甜
前面650一个半月甚至两个月的，你吃土呢？一个半月4.8元一顿只吃泡面吗？
一天给我650我早晚变成亿万富翁(
650在我们学校要是只吃中午饭的话可以吃50天（我们中午饭13块）
一天650 我不知道怎么才能吃完
20一天足够
村里老人都说浪费粮食天打雷劈
刘国梁
苞谷碜
我TM的意大利炮呐？
有的戏子真是享受的太好了。主要是我们给他们太多的关注了。
650，够我吃一个月了
苏芒就是资本家！你让资本家跟中国人对比？
致敬
一日三餐50都不到！
俺山东的
袁爷爷
致敬
演员实力过硬，我想打他了2333
致敬袁爷爷
致敬，最可爱的人
我能给你个大嘴巴子
妈呀泪憋不住了。。。
光盘行动原来是袁老爷子提出来的
我想你了
大学一个月500伙食费
现在百分之九十的人没有感受过饿到头晕眼花是怎样的痛苦
对
都够我吃两个月了
要是团长
笑拉了650够我吃一个多月了
开了弹幕都是幽灵了
我的天，前辈们吃雪不拉肚子吗，致敬
以前是没饭吃，现在好不容易有饭吃了，想吃什么就有什么，但要记得够吃就行，别为了装大方或者总觉得不够，就浪费多余的粮食，别觉得打包很磕搀，剩饭热一次还能吃，没那么娇气。
袁爷爷千古
10俩一个鸡蛋？
吃石头加雪
袁老千古
这东北口音太亲切了
650，我每餐省着点吃食堂5块够了，即使偶尔奢侈点十块也够了
袁老一出来就眼睛进沙子了
我错了我错了我错了我错了
一天650都拿来买敌敌畏喝了吗？
我是想不到650吃一天得吃什么东西才不够
wuats，up，这鸡蛋是金子做的还是牛奶是金子做的？
敬畏粮食
650我一个月的伙食费了
我可以吃一个月了
六百五我快两个月都够了
650够老子吃一个月
馒头夹辣条
有的饭店包厢还有消费的下限
豆面，不是小麦面
这些650一天的人，是谁？为什么养肥了他们？
650整，在学校吃最好的菜能够够吃仨月
我他们一个月伙食费才700
草650够我三四个月了
为什么德不配位的人得到却远远比别人多？
娘的，你个败家子
不 当违法行为
李幼斌又不是只演了李云龙一个角色，至于每个角色都刷李云龙的梗吧？非常影响观感，真无语
李幼斌又不是只演了李云龙一个角色，至于每个角色都刷李云龙的梗吧？非常影响观感，真无语
650..一个多月
650我能吃1个月
他们在边境吃雪吃土，你告诉我650不够？？？？
这部剧叫啥
致敬
前面抽烟喝酒伙食一个月一千吃的啥啊
650是我中专一个月的泡面钱
点错了
一天650还不够你吃的
甲级战犯
天下粮人
伙食费的意思是:饭钱
对！！
粮食能让一个国家一夜之间分崩离析，能让一场战争瞬间土崩瓦解
650两个礼拜
让她吃次炒面，她就会安静会儿了
我一个月。  
650吃两个月
袁一生中最大的缺点:养活了一群白眼狼！
都保了啥
你敢！
我大学期间，一个星期100，一个月也就四百
吃不了就打包  现在打包光盘行动多光荣
赖小民100个老婆 
她们很金贵
吃不了打包带走，别觉得丢人。我都是这样的
老子的意大利炮呢！
就是面子吗吃不掉也要多点些不然怎么显得我有钱呢
馒头没错，难吃确实是不对的
在土豪资本眼里650一个菜都不够
但是长期吃不行的
20一天都可以吃得很不错了
袁老千古
这人谁啊？？冲丹丹阿姨这么牛气的？！
我从小到大在家里吃饭，从来没有浪费过粮食，袁老千古！
必须支持总是以道德方面说不够，总有些无耻之徒浪费粮食
650我家能吃一年
对，吃的是石头块，当时看哭了
650我20多天伙食费
候选人
挑除
轮空
吗的什么人
绝对不能浪费粮食
30块了不能再多了，我一天，再多的话，会撑死
650一天才21.6块钱，在天津最便宜的饭一份素菜也行8块，馒头一块钱一个，
看看墙上的字！
这650够我吃半个月的
650一个月
牛奶不就两块钱一盒，鸡蛋最贵两块钱一个，再加个面包？？不超10快吧，你吃的是金子吗
袁爷爷千古
必须限制！！！
唯有贪污和浪费是最大的犯罪
真想拿鸡蛋往她脸上砸
普通家庭，恐怕一天一家三口也只是50块左右伙食费
啊？！被晃了，没看到投币！算了，投上吧
看到袁老，不自觉的想哭
650一个学期你没开玩笑吧，我每天只吃10块钱，都只坚持了2个月，还瘦了10斤
对！！！
额，中国唯一的就是请客文化可以原谅，但是其他的不行
我们家每次出去参加宴会吃不完都会打包带走
老子650半年！
别扯了不够，20岁的男生一天没有50块你吃得饱？
真的是很够
我一个月食堂伙食费才六百
650我可以吃25天左右
致敬
一代人吃了好几代的苦才把中国的地位确立下来
您看看现在的机关食堂吧 能养半个非洲了
每个饭店，都应该有以下规定，第一条，吃不完的打包带回家吃，第二条，不想打包带回家的，剩一盘菜，50元
东北野战军，第一批赴朝的部队
这些戏子的奢靡生活全是先烈们一把干粮 一个土豆 甚至生命换来的
600块够我活三个月
肃清娱乐圈不正之风！明星也得有正常的价值观！
淀粉难溶于水，怎么学的
天地粮人吧？
如果能出个《反食品浪费法》多好
我甘凌娘！为什么三连的那么少？？？？
我在学校一个月100就够了
笑死，650元是我一个月饭钱
我以前吃饭吃不完就不点，点了就一定吃完，现在胃口没有以前那么好了
650块钱够我吃两个月了
吃了不可惜
撑不死的，人家买的牛奶鸡蛋都好几百呢
650块钱我了个天当年苏联将领一个月吃的都没这么丰盛当年咱们中国人一年可能都吃不上650块钱的食物他却能说的这么轻描淡写可恨
我大学一个月400，还得快省380上网
这里我直接知道意思了，敬礼
一天15
下意识选错了，但三连还是给了
我一天30就够 
袁老 我们想您
浪费粮食是极大的罪过
650，一个月我都花不完
我一个月800
幸好我们南方人不吃馒头
650我一周干饭干到爽都还有剩
想你了，袁爷爷，你真的把那些giegie们喂的太饱了
团长好样的
你这种人也配吃饭
这20天的钱顶我一年的学费了。
娘的你个败家子儿
老李：刚刚光顾着骂忘捞菜了
三个月都吃不了650啊
六百半个月
我一个月在加几回小灶都够了
我吃不完都是打包的
笑死650够我好几星期
一个鸡蛋要十两
虽然我总说学校饭难吃，但我从没剩过一点儿
我们家6人一月200块钱
我一天就10块钱
我们学校三菜12块
至少两个月
我三个月的伙食费
想起了在工厂打工的时候，每次吃饭垃圾桶总是满的
一天50妥妥的，还算开销特别大好吗
那个650吃早餐的明星那妈该判刑！
我就想知道650一天应该怎么吃才会不够，
650够我一个月
这种事情也只会出现在电影里了
老子他麻一个月食堂钱
团长好！
资本掌握在少数人手上，真正知道节俭的只有广大劳动人民
袁老说的对
好
清水可以吗？要用唾液（消化酶）吧？
600五一个月的
等我明天有币，我一定
我六百五能吃一个多月
三个月零七天
我们学校一顿饭最便宜八块
650够我在学校用半个月了
苏芒真是朱门酒肉臭
限制浪费就是在反对资本
山东话太亲切了
上上个星期，我一星期用了25
当年穷的时候，吃上一顿白面膜可是我一年下来的梦想啊
致敬！！！！！！！！！！！！
高中时候650够我半年的
朱门酒肉臭 路有冻死骨
我一胖子，一天也就60左右
笑死我一天就吃两顿，你跑我这bb
我上高二，一天两顿在学校吃，一共15块
省点的话三个星期
卡bug的我表示 650，我能吃一年 
爷爷放心，我没有增产粮食的能力，但是我有不浪费粮食的底线。
正准备三连结果发现已经三连过了！
我们吃聚餐吃不完都打包回家当晚饭或者明天的午饭
吃的nja
650都可以吃一个月了
一天650？？？你确定不是在骗我
我们学校一天伙食费12
650是我一个月的伙食费呀。
吃你妹的650
650差不多一个月左右，省一点一年能吃一次火锅
我一学期课间奶才200
不，我要三连
袁公千古
这支部队算好的了 
也不是说不让你们吃，你就算不吃你起码把自己的那份留给那些需要的人吧
朱门酒肉臭，路有冻死骨。
TM袁老给他们吃饭真是侮辱
大碴子粥就是用五谷杂粮做的粥
我一个人可以活一个月
650能活一个月
生吃面粉很难消化的，胃里容易结块
我从来就没有剩过菜，真不知道那些人是怎么想的
牛奶3元，鸡蛋1个1元
吃不完打包回家接着吃
流量明星=寄生虫
我呸 戏子误国
倒牛奶那也是无奈之举啊
一星期30块钱
这明星是一群饭桶吧！
现在领导吃专供，老百姓吃元素周期表
本人一天最多40块
。。。讲真的50都够我吃两天
换我的伙食费来算，650够我吃1.5个月
我就白嫖，我就白嫖，我就白嫖，下次也没戏，老子就没点过赞投过币
我们650块最少可以吃上两星期
@苏芒
清水不能溶解馒头
少扔几个
我后悔了，我中午剩了半分干炒牛河
我20块一天
团长！
禾下乘凉何日实现？
12天
650？！我能一个月！
额，我要是省点够我吃十天了
在学校一天15左右
这都能吃一个月
650够我吃一个月
三个星期的饭费
致敬
650我们家五个人也能吃一周了
讲真，600块钱一个月，伙食好吧？
以后打仗女的也去
650？我活两个月？
试问这如何白嫖啊
我都不知道650吃一天都不知道怎么吃，我们这边一天三顿顿顿吃牛排都没三百
说吃一周少
吃得起不是浪费的理由
我一个月吃550
650够我在学校活四五周
以前的明星哪里都好，现在的明星是仅仅装装样子（部分）
致敬
650快一线城市我都能吃两个星期
说的对
致敬
大碴子就是玉米。
哈哈哈
？
确实腾讯充钱充一个648就不够了（自动狗头）
是你，李云龙!
我们三个月才850
650足以我苟活两个月
致敬
袁老千古
因为啊我们不走群众路线了有什么办法啊
我们这边初中生一顿饭15
你他妈是猪吗吃吃吃吃他妈这么多
650够我吃两个月
开炮!
臣附议！！！
65我也能吃一天。。
他娘的！敢在老子面前浪费粮食的给老子站出来！
一个月在学校省点儿400块钱不就够用了 
去饭店吧，吃不完的那些菜打包回来，这些菜还够你还能吃个一两天，三四天 
一些兄弟们，不要在这里受到感动说这些话，先让自己不要浪费。我们学校就有人浪费，真的太多了。每次看见阿姨把那些饭倒掉，我就什么也不管了，张口就骂要多难听就多难听。这种人真他妈恶心。
浪费粮食。得坐牢。去种地10年。
一天650？你tm吃金子呢？
650一个月都够了
谢谢这些奋斗在前线的战士们
我15块，吃一天
我们吃不完还是要打包的，回去几顿伙食有了
袁爷爷，想你了
干得漂亮
笑死了我高中早饭基本都是一个面包半瓶水
650踏马是我半年的伙食费！！！
我一天除非特别特别大的日子才10块钱，一般每天五六块钱感觉挺好的了
袁爷爷谢谢
够我三星期，省得话一个月了
这些明星有什么用？
我早上都不吃饭
理论上她只是浪费了钱，并没浪费粮食
？
寒心
团长
怎么你家鸡蛋的蛋黄是用金子做的？650都够我吃1个半月了
袁老千古
你是个什么东西 臭不要脸这女的
我一天15块钱都可以
xn
650吃三年还能长胖
小城早餐2元，中午吃麻辣烫12，晚上10块顶天了
打包带走第二天都够吃了
  •᷄ࡇ•᷅
啊啊啊啊啊袁爷爷我们想您了！破防了！
先生千古！
六百五够我吃一个月了
一天也就二三十
点错了
对不起，我会故意躲开外皮嫩了的馒头，可那真的让我难以下咽，对不起
650够我吃一个月的了
我去吃夹佳客来，你要剩的多了，还要多付钱呢 
可以！
吊起来打
中国宴会太费粮食了
650给猪能把猪给吃死
650里用648充游戏我都能活一天
李团长开炮轰她
我吃过我外婆做的炒面，没有糖和水成疙瘩吃真的难吃
?
原来不是吃完打包带走吗？（山东人）
致敬
致敬
致敬
我也想不懂650一天怎么用？
对，人家有钱，消费的起
我650块都能吃好几天了，你是喂不胖的猪吗
泪目
浪浪费就是犯罪
上个课跟打场仗一样
一个半月的饭钱
明星的钱全都交军费！
苏芒真的好恶心
我们都打包回家做大乱炖
韩国明星圈子都比中国好太多
是你李云龙
不，我要三连
我们在学校住宿一个月伙食680,30天
电视剧《天地粮人》
面粉里面不光有糖 还有蛋白质
一天11元的伙食费，她们一顿够我吃俩月了
1.kkkkk
甚至有人用浪费粮食来彰显自己富有
清除娱乐圈
论八地的重要性。
650自己做能吃一个月
六百多可以买很多东西，可以让人生活很久，但是有人冲游戏时候，一会儿一个648元，眼都不带眨一下
+++++++++++++++++
笑死，根本不吃早饭
650好像是一整队吧
先驱者的意志，有些人没有传承到
还是那句话，有些人还是吃的太饱了
650哪够啊  一顿我看都不够     
鸡蛋0.65一个，牛奶3.5一盒
当初以为炒面还是炒面条 。我当时看到这个的时候，真的很心酸 。
新四军都吃一种用树皮磨成的粉，都消化不了啊
够我吃三个月的了住校生
意大利炮给我拉上来
我擦不是我吹  650够我2月的
话说现在的演员对国家对社会有什么用？既然没用全部砍了又何妨
就离谱
可以！
何不食肉糜
不要浮躁，学一学质朴勤劳的精神思想。
袁老千古
六百五我都能吃半个月了
两周肯定够了
那当综艺节目剧组一天一共650我看还差不多
有很多人都没饭吃呢，他们却还把饭给倒掉，真是可耻。
什么饭一天600
我可劲儿花一天都花不了650啊……
吃子弹吧。
苏芒……记住这个名字​
650我能吃一个月啊
可笑的是连袁老的话也是无用功唉
加一，5周生活费
浪费犯法！罚款 统统罚款！
致敬袁老
送他几个意大利炮尝尝
这些战士如果看到现在的明星，对他们拿命守护的土地该多寒心
早上5块，中午食堂9块，晚上食堂13，一天27就够了。
袁隆平爷爷还是让他们家吃的太饱
我tm人傻了，我一个星期全在外面吃一百多
一个月都够了
这要是老李，早就拉出去枪毙了他了
当时一个人一个馒头就能熬一天
我妈，我妈，我妈，我妈最好。
我够吃一个月了（本人大学生）
这是在打心理战
共和国初期，那是真强啊。艰苦朴素。
二营长，开炮！
我一高中生，600也至少够我半个月哩
三碗泡面，有钱加个蛋
全体起立
致敬！袁爷爷说得对！
反正在我那个班级这什么光盘行动根本没有用，好多人都浪费
粮食不浪费，只有亲身经历过灾荒才懂得……
点错了淦
650够我四个月伙食费了
650不够吃一天我尼玛cccccc
袁老参加的宴会估计桌上老总们级别不低，他们就是喝酒的，菜铺满一桌，最后只会倒掉。
人呐，太过讲究了累不累
大碴子就是大碴粥 东北的一种粗粮粥
吃点“差”的也不会死。
怎么会有这种玩意儿？
好骄傲哦
早饭5块以内就能解决
以前中专一星期伙食费100，省着点还能留10元买画本和2元一杯的茉莉花茶
我们中学一个月400
一天50我应该就够了
，
，
差不多一天就是最多30块 
前面那个你不知道三连是什么意思吗?不懂就别瞎说。
三连比你点赞还要多意义，你在骂什么骂呀？
吃的不是石头，是石膏
石头？为什么啊，停下啊，那不能吃，哭了
我觉得，真的很对
致敬！
国士无双！
我血压上来了，两顿早饭没了。。。
俺们的桌上要是还有的话我们会打包的，基本没扔过
国家要管管这些不要脸的所谓的明星
戏子重税
六个人650也够啊 
我还挺喜欢喝碴子粥，很香
一粥一饭，当思来之不易，半丝半缕，恒念物力维艰
我一个月就500
好！
650，我他妈一年都花不完。
三弟？
炒面我在山东吃过它就是你直接吃面粉就是那种感觉他能直接生吃也可以用水给它弄化了含着吃
妈耶
六百五够我十七天
致敬
袁老千古
袁老千古
大碴子是把干的玉米粒磨成渣子在用碱和水熬成粥
地地道道的东北话哈哈哈
650够我吃一年了
我们学校一天就36
你说营养的是不是在这开玩笑呢那是拿命去打仗的？
注意！把选项读完在选！
光盘行动
袁爷爷，泪目
650一个月
草，我在外面一个月生活费才500多
我一天平均7块
《凤凰蛋》
袁爷爷至今都没有实现这个把浪费粮食当成犯罪这个愿望，要是真的实现了的话袁爷爷会有多开心啊
支持
650真的能一年嘛 我们这物价可能比较贵 就旁边的早餐店一碗粉都要18了而且基本都那价
那天我和朋友打完球，自己到家。看到我爸桌上就一个刚开口的酱，两个馒头。
我贼能吃北京可以650活半个月
牛奶憋说了 来气了
牛奶加鸡蛋都不到10块
我见过有些女生买很多好吃的，就吃一口就扔了
可以！
650够我半个月
99999（六翻了）
老李的眼神想刀人
650我可以用两月
奶奶的，给他惯的
650是我两周的饭了。
天地良心？!
现在知道当年皇上的一个鸡蛋为啥要十两了
一顿早饭10块已经算比较奢侈了
30块钱劳资一天能吃的饱饱的
650差不多够我吃一个月的早饭了
团长说的对
650够我活4个月零10天了
650块钱在只考虑吃喝（因为其他的都不必须）的情况下，我能活两个多月（不是苟延残喘的那种）
光盘行动
我小学一期吃饭才1040块，零花钱一周才两块钱，都过的这么舒服
现在都立法了，看到浪费报警
确实是的，宁愿打包吗！
太恶心了
团长！
这是时代的败笔！
我大学一星期都不到三十的吃饭 不敢去食堂 
¥650都够我家5口吃一周了
所以我觉得那些参加酒席还打包剩饭的阿姨们真的好可爱
？？？
说20人650的我建议你出去，洗白啥呢
支持
我看到饭菜没吃完我都恨我胃小
20够我吃一天，还是特别好的那种
可以！
李幼斌的“我”后面接什么都幻听成李云龙
不浪费的话三周
一天20不到的饭钱
致敬！
可是有用吗
这个致敬这些国士无双的科学家，真正撑起了这个国家的脊梁
650够我一顿吃21碗饭了
讽刺！！讽刺！！讽刺！！！！！！！
650都够我吃一个多月
2022年四月几所小学吃发霉的饭他们都没有说什么
真是的这个世界到底是怎么了
确实，好多饭店，餐厅宁可倒掉也不给员工吃
我五六块技能凑合一天
我以后不浪费粮食了，再也不了
2022年650够我这四口之家吃
农村都打包
650,是什么珍馐美味啊
一天30
难以置信冰系纸片人老婆是怎么干下来的各系纸片人老婆....放弃治疗全面崩溃
团长好
但凡你看过几部李幼斌的剧也不会说出演谁都是团长这种话
本人比较喜欢吃点好的，但650也够我吃两周了啊
袁老，我一直以为你是存在的啊
前面的我建议直接把娱乐圈炸了
650块钱够我吃十年了
吴签时代
笑死，20块我吃了2天
没有币了
我也会好好吃饭，但饭菜味道不好难以下口。这烂厨艺也是浪费
2天的饭钱(650)
对于那些“高贵”的明星建议全部封杀
这个是电影，真的这个人的演员不一定这样，请理智评论！
啊牛奶鸡蛋就要650啊
650是我一个月的饭钱
如果是我。。我会捡起来吃！！
两个月伙食
我感觉炒面放进嘴里的时候挺好吃的，像吃奶粉一样，但是不甜
我差不多大概4个月了。
能吃多少才拿多少
650块，够我吃差不多一个月。
一巴掌扇死他
这些钱够我们家的半个月生活费
我专科生一天不超20，有时候15就够了。
650猪都撑死了
650猪都撑死了
但是如果富人都不消费，靠穷人行吗？
再夸张一点一天100也不至于650啊
650猪都撑着了
戏子误国，一群傻狗
我们学校一个月伙食费250包两顿
节约用水
十年饮冰，难凉热血
这650块钱都够我吃一个月了
我早上都不吃
650我能花五个星期
致敬！
NND，我们学校一餐十五块，有些人根本吃不了那么多，只能倒掉
我们学校一个鸡蛋1块，一杯豆浆8毛
我一天顶峰也就十块，给他们吃饱了撑的没事干，以为自己有多高贵
让娱乐圈的垃圾把钱吐出来！
说得对
啥也别说了。现在的社会人心浮躁 发展经济没有让素质和人性跟得上
650够我吃一个月
要换我650一天，我得高兴死
致敬英雄
我们都是人，你凭什么不行
可惜现在水稻小麦一斤一块多。一亩地不如人家一天工资。现在谁还珍惜粮食
牛奶，鸡蛋也不至于650吧
就算你早上吃牛排650也够了吧，还想吃什么？
大碴子是东北的粗粮，熬粥用的，很抗饿
馒头其实是很好吃的，只要你细品会发现很甜
够我吃一个月了
我以为他要吃掉
那他为什么不吃？
同意
坚决同意
袁隆平爷爷说的对
我从不浪费
致敬
但这个炒面对身体不好
可以！
10块钱我都可以5天了
《金色的鱼钩》
我可以三天不吃饭，650四天吃一顿162多天
李云龙，你的意大利炮呢？ 
铁制鸡蛋
就算算上这些650，也够了呀
《本事》
对！
650够我在食堂吃一个月再多个几天了
650可以给我吃一个学期
袁老，你已经做了该做的了，希望你在天有灵，看到那些浪费的二货早点死掉，给中华民族减轻负担，没准还能让老百姓过上好日子呢
560块是我一个半周的伙食费
不是李云龙吗
一个月伙食一百六
woc一天650
吃不完也可以打包，不要扔掉呀
如果按照三块钱一顿饭来算话，够我吃两个月了
650够我吃一个月了
我每天吃方便面，和一点青菜，照样过得好好的。
我一天在学校可以吃10元
下面的是弱智吗 葡萄糖要到小肠里分解？半吊子做啥误导科普呢
我爸妈也是
致敬！！
我100块一个星期多
《反对浪费厉行节约》
附议！
没币了 存起来偷偷投 
650我觉得可以吃两个月，我要试一下
有没有发现这些关于“这种”的视频的点赞都能过六十几万
李云龙：把那小子拉出去毙了！！！
电视剧：天地粮人
别说650，600块我都能活几个月
初中那会竟然有学生吃完饭用馒头擤鼻涕
300我吃一个月，我都觉得我奢侈....
650给我至少十天半个月！
650够我两个月了
650一个月都够吃
说来好笑，这就是饭店的真实情况
积雪也不该吃，积雪吃的过多容易失温，对人体也是致命的
二营长，你的意大利炮呢！！！
可怜的白花花的大馒头
听团长的以后不浪费粮食了
李团长！！！
六百五够我半年的了
袁老千古
点错了
找意大利炮轰呢
40一周的我
山东人
所以那些为了讲面子饭局浪费的就该枪毙了。吃不完打包啊
开炮！
我没看过这个节目，不过我猜她可能指的是她想吃高级的食材，成本本来就很贵，只要别浪费，农民也赚到钱，她也吃的高兴，也不是件坏事，但是还是不鼓励过度消费。
650够我在学校吃108天
好恶心啊我天
650我可以吃两个月
熟面
 饼到时候咬不动没法吃
墙上还有拒绝浪费，太讽刺了
致敬
戏子误国
65一天我可以吃好喝好睡好
650够我在学校食堂吃1个学期了
照这样算他一天六百多伙食费早上那一盒牛奶也得一百多吧
真的 我家就是开饭店的
致敬！
最多两百
袁爷爷千古
650是我65月的零花钱
《书   盲》
拿浪费当显摆的，真的是穷到基因里了
节约≠穷
我都不知道到底吃什么了，一天吃650一个月我都不一定吃这么多钱
俊后生
我六百块吃了四分之三个学期，原来初中一个学期150块
我一天饭钱不超过30，笑了
打仗让明星先上？你是想让敌人笑死吗
我能用半年(学校里)
刚看了萧红回忆里也提到“”高粱米
刚看了萧红的回忆，也提到了“高粱米”更想哭了
意大利炮！
都上战场了还担心那一点病吗
棋王
都够我吃到爽一个月了
爷爷好
650够我一个月了
致敬袁老，祝天堂没有饥饿。
玉米渣子
他不是说是几十个人吗，几十个人650的话真的不够
我从小到大都是这样
但人家有理由说这是人家花的钱像怎么吃就怎么吃，管不着，气不气？
650够我学校3个星期了
我一个月也才650多
谢谢！牙咬掉了
650一天，猪都吃不了
我不会喝刷南水
bgm是林友树的cocoon
这盛世可能不如他所愿，但一定如他所料
不是说我们应该过苦日子，但奢靡对一个民族一个国家没有好处
老子的意大利炮呢，轰死他！！！
我一顿饭之花6蚊
袁爷爷千古！！
笑死，650够我吃十年
600一个月省一省肯定能
看到袁老爷子真的忍不住了。科研人员一个月才多少补助？！
我上海隔离两个月了，买的时候菜都不超过600块
我自认为算是比较奢侈，650也确实够我吃一个月
不同地方物价不同，我这边在学校650够我吃半个多月，顿顿吃饱
《冥星》
650我能吃半个月
我一天才20-30
我一个月才500-600
东三省和山东啊……
支持
我一天15
《天下粮仓》
为什么只能投两个币
650一天，我都不知道该怎么吃，早中晚夜宵都涮火锅吗
我在学校几个星期的伙食。。。
他养活了中国人
现在得娱乐圈这些人 配吗
我反对
袁老知道了该有多心痛啊
650要是省着吃，我能吃大概两个月
这个币敬袁老
洗洗还能吃
有些人还吃不上饭
我大学时一个月500
650能吃一个月啊
650够我吃最少俩月得了
今年大二，家庭条件不好，一天20吃饭
致敬
袁爷爷啊
小时候吃饭，碗舔得都不洗。想哭。
致敬
熟面
敬礼
什么鸡蛋啊。黄金蛋啊，一个人650。就是那一群人650也得剩下吧
我要给我的儿子们看看
荒唐！，650块我都能吃两个月了 ！
我能吃四个月
只有饿过才知道珍贵
吃什么玩意一天650都不够？？？？
臣附议！
现在都飘了，建议再下乡
时间会改变曾经的东西
都是惯的
见人就是矫情
别刀了别刀了，别拿袁爷爷刀我了
一个月呀！！
可我们学校饭堂的饭真的好难吃
爷爷千古
长大了觉得喜欢那些明星太可笑了，一个个娇滴滴
还是日子太好过了说实话
？？？高中六百五将近两个月
袁老
传我的命令，一营集合！
吃饭的时候都从来没超过5块
浪费本来就很可耻呀，真不知道现在人三观怎么了
哈哈我一天四块
[每周必看]
求bgm
粒粒皆辛苦
袁老走好！
平时吃饭菜可能有剩，饭是一定要吃完的，吃多少打多少
这真的做到了
我平常都尽量吃完 
六百五在学校够我吃六七个月了
娱乐圈是有预谋的影响下一代
说实话 650给我 省着吃够1个月
袁爷爷并没有走，他永远在我们心中。
炒面有幸吃过，不放糖就跟吃面糊一样，必须放很多的糖才好吃
牛奶也就三块一盒，鸡蛋也就一块一个，哪来650
感谢先辈！
这就是我们敬佩的明星吗！650吃一天？你就是历史的醉人！
袁老，愿你在天堂，没有剩饭！
那不是袁爷爷的缺点，是白眼狼的
致敬袁老，祝天堂没有饥饿。
如果一顿十块那我能顶一个月多
爷爷 罚款怕是没用 那帮人一拍腰包 来 全场的款我都交了
把你们喂得太饱了
去，抽他一巴掌，骂他娘
致敬
袁老说的对，有的人吃的太饱了
致敬
我一天就吃三块钱
你去死吧
粮食局的
如果人们都把浪费粮食当成一种常态，那么袁老奋斗其一生为的又是什么呢？
我剩下的饭都会装着晚上煮粥吃
真-吃饱了撑着。
支持
我们学校一天两顿，650够我吃一个月
排骨里面那些小小的肉渣子我都会吃干净的不然太浪费了
学校可以吃五块一碗的面，一天只要10元，有时候晚上不吃也可以撑两个月
那个剧来着，韭菜二两银子一斤
为什么现在节约都要被嘲笑了节约有错吗节约就一定等于穷吗？
650一天?????
650我能吃仨月
一月300的学生
国士无双
爷爷……对不起让你看到你辛辛苦苦培育出来的水稻，被那些人这么浪费……
光盘行动YYDS
其实也不全倒了，很多商务宴会的菜都让服务员吃了
初三650差不多一个月伙食费
一个味！！！回家啦！！！回家啦！！！
我们从来都不是生活在和平的年代，我们生活在一个和平的国家
能吃，但只能吃一点点
注意，吃雪，是最后没有办法的办法，你吃了解渴是真，但也会因此得低温症，算是慢性死亡
《为什么啊》
袁公千古！
540够我吃一个月
我一个月伙食费最低可以省到300左右，650够我吃两个多月了
为什么不是处罚金？
650我在上海买菜做饭可以吃半个月了
我最困难的时候一个月饭钱两百块
想当年红军把石头含到嘴里吃，这样流出口水就不会那么饿了
有的学校食堂把饭做得难以下咽也是浪费粮食呀！
650两个月菜钱
650块够吃两个月了！！！
钱都跑明星的饭卡里了
我一个月才二百多
我在学校一天30能吃好吃饱，650够我三个星期
泡浮囊了都
这个炒面很好吃的，加上糖精用水和一下
已经眼含热泪了
人家明星的鸡蛋和牛奶是普通的吗？ 那都是上等的
猪快吃撑？猪都想说我何德何能？我能卖650不能？能把猪撑起几回！
当时傻傻的我还以为炒面就是炒熟的面条……
这些也用不到650
李幼斌演谁都像李云龙！
够我吃一个星期的，也是我妈一个多月的饭费
650够我吃3个月了
致敬
凭什么可以站在银幕前，说着这样的话
笑死如果说650块钱每天能达到标准的营养量的话我最多可以撑一年
撑死一家四口一个月怎么说算上房租水电费，怎么说总归也才五六千吧
不，我要三连
大碴子指的就是玉米碴子，玉米粒干燥破碎做成的，可以熬粥喝
已经想爱死了他了。
你650一天吃的金子吗？
我一个月也不到600呀
15一顿中饭，650基本都够20天的伙食开支了
650，我TM喝人奶都能喝饱了
够我一个月了
够我吃一个月了
我不吃早饭……
650块够我两个月。
老子一天最好14块
可是最浪费的那些人，你们不敢骂，也只有袁老敢骂了
天地粮人
有千五百块钱够我买两件新衣服外加吃点好的
吃雪损伤牙神经，老了更早脱落！
已三连!!!
搞笑
一顿早饭15左右吧，一碗面
管它高不高级香就行
rnm，退钱
650够我学校食堂吃三四个月
讲实话，我不知道苏芒是哪位​
刘文平，你刘文平
《棋王》
人们都远离土地，不明白粮食来之不易
袁爷爷
之前和奶奶生活的时候，我就这样吃饭
650四个月
233
高粱米饭在座的没有一位能吃下去一碗
650十几天不成问题，可以吃的很好
650都够我吃一个多月（这是算上了吃早饭我一般都不吃早饭）
你早上喝一箱牛奶呀你早上吃一篓鸡蛋啊
650够我吃一个月啦
袁老千古！！
我这里平时早4元，中6元，晚5元，十块钱都能吃上肉了，都算是高消费
好了伤疤忘了疼
够我吃一个月了
剩不剩下要从打饭多少下手，总不能真把人壁吃撑吧
给我意大利炮加点射程
我现在高一，一个月零花钱20块，我能省下15块
这馒头一下吃那么大一口应该很干吧。
650够我吃一个半月了
两块那个，过分了啊
10块我一天都有余。。。。。。
可以
意大利炮给我打他
他们把石头当糖吃，你们把米当土撒？
前面的，违法没有犯罪严重好吗
噎不死你
已经立法了，执行的话。。。。
国家应该大力管制娱乐圈
650够我吃半个学期了
我都不敢这样
打包是美德
食堂一天的伙食费不到三十
期末考试考试题
人家以前馒头都吃不着，今天你却要花650？
650不够吃一天?呵200块钱我一个月都吃不完
该死
650都快够我吃一年
走好
灭此朝食！
我的天哪
650一天，你踏马拉的是黄金？
在学校十块钱给我吃一天的
罪恶罪恶啊我
有些人650吃一年
南方人表示羡慕
慈禧行为
650我能吃三个月
应该立法！浪费枪毙！！！
浪费粮食真的可耻，可耻啊！
李团长说的对
三周伙食费？我四周才三百
敬礼
李团长：去给他两耳光，让他长长记性
某些流量明星点着上千的饭就吃几口
650奢侈着吃也能吃四五天
我一个00后，什么都吃一直光盘从小到大，结果被别人骂，你是狗吗？
650够我吃一个半月了
鲨臂↑
鲨臂↑
650够我吃一个月！！
单位食堂，一天五块
日均13块
没币了，明天过来补上
感谢已经哭了
先变成葡萄糖，再变成麦芽糖，然后转换为氨基酸………不知道对不对啊
一天花60我都觉得够了！
袁爷爷您放心，我们都是打包的！
明星的鸡蛋牛奶都是特供，650肯定不够
打包带走啊淦！回家留着吃不香吗？
前期后勤没搞起来的时候，基本只能维持七天的粮食
除非撑得吃不下了，再多的东西我都要吃完
650够我吃80多天了
向袁老致敬
650一个月一日三餐加小零食水果奶茶吃到撑都够我用半个月了
650块…猪都能够吃死了
穷人和富人越来越像两个物种
650给猪都嫌多
把他娘的我意大利炮拿过来！
我只要6元，买3包泡面就吃一天
六百五是我一个高中生一个月生活费
意大利炮这么珍贵，不能浪费在这些人上
一天30块钱吃的相当好了，我一天也就二十几块钱
致敬
650一天一栏猪都能撑死
……馒头不香吗？
取消娱乐圈是不可能的，只能让环境不那么恶臭
她说的鸡蛋和牛奶应该是那种
这一群被惯坏了的明星，简直就是时代的落伍者，设会的垃圾，世界的蛆虫，抹黑人类的污点，他们都不配为人！
被粮食绊倒的国家叫苏联
我早上也喝也才一天下来40
一天三顿，每顿一个五块钱的饭团都算好的了
看到袁老就瞬间泪目了…
看不惯别人当韭菜？
这一声喊到我心巴上了！好帅！
为什么我的眼里常含泪水？因为我对这片土地爱得深沉……
几十箱牛奶几百个鸡蛋？
袁老千古
你给我六百五，我包你一个月有肉有蛋每日三餐
每次我的饭吃不完了，我还得吃，导致我现在吃什么都能吃的完，绝对不浪费了
一个月哦
一天三餐再吃点零食也就30元
我一天三顿饭加起来35块钱都够
我以为是炒熟的兑水面团
我妈说我吃饭汤兑水喝了在外面下才……
650两口之家在外面吃，外加水果10天起，这艺人是什么玩意儿能吃这么多
鸡蛋贵点的一块钱一个，纯牛奶3元一包
650我他妈可以吃二个月
一天？650，我滴妈
此处不能玩梗！不能发关于食雪汗的内容！
臣附议
敬礼
有钱便能任性，任性便能浪费
和尚去给那小子两耳光让他张张记性
致敬
致敬
woc，650够我吃一个月了
从小就被教育不能吃剩饭
650够我吃俩月早餐了
650我可以吃两个多月
猪一包饲料150，几十头猪三四天的量，几十头啊！！！“比猪都能吃”
李云龙:二营长，你他娘的的意大利炮呢，给我拿出来轰他娘的!
650一天还逃税呢
怎么可以这么浪费！！！！完整的馒头说扔就扔了，而且筒里还是很多很多被倒掉的饭菜。。。
650猪都能撑死
够我吃13顿大餐了
我在学校一个月两百多，外出时带点干粮，十块钱能吃三天
吃雪会降低体温，嘴唇口腔出现溃疡……
我觉得馒头(普通的白色)还是甜,的妈妈去菜市场买菜,我都会让他买一袋当早饭吃.
650块钱好像也不止一个月了吧
开炮
炒面一直是字面上的意思呀，炒的面。
我们河南人饿怕了我们家就是不能浪费粮食，宁愿吃五顿也不浪费
实话！
不吃给我啊，馒头那么好吃
我都看哭了T﹏T我以后再也不剩饭了
吃不完的记得打包不丢人
可现在浪费粮食的人依旧不少。。
一天尼玛650我tm一周300都还能剩点
高原一天50
传我的命令，把我的一师军马开来！
小学吃一餐，一学期500
我们的明星必须是袁爷爷这样的人！
你叫苏芒是吧，好，很好，非常好
开炮！
其实她说的是21天的
我就从来没浪费过，除非疏忽的，去饭店吃饭从来吃完。
害，工人就没血汗了吗？照顾下工人吧。
简直了呀650元！！！！我不怎么吃饭，所以说这个可活几天这么多钱我简直可以活几个月
好心疼啊
我打包
我们吃不完带回家也不浪费了
650我能吃将近两个月。。。
我早上撑死都不过10，3块钱的河粉就饱了
什么意义？2022年有什么意义？
？？？我两周100差不多了，还带一日三餐宵夜
吃草不要钱。。。
看清楚这上面说的是每一天每个人先交伙食费。
猪一天都吃不了650
致敬
缺点就是易坏，一周左右
一天最多三十
吃金蛋吗
吃什么一天不够600多?
终于有一个视频播到关于雪的时候没有小鬼乱刷homo梗了（还有一点是他们不敢在这发）
我一天只吃十块钱。。。。。
雪会越吃越渴
看她长的就250顶天了
650都够我一日三餐
不要脸
大碴子粥就是用玉米粒和一些饭豆煮熟的粥
650够半年
六百五在我们学校可以正常过俩月
我十块钱能吃一天，一瓶冰露然后买三包饼干
爷爷您放心，我从不多点，点了都吃完，吃不完打包
up不用把这些英雄放这儿了，根本和那些lj明星没有可比性
650够我吃半个学期
经典棋王
我在学校好吃好喝一天最多也就三四十。
我八毛钱一天
《不够》
650中学能吃2个半月
雪是甜的
我不求在座的各位节衣缩食，但至少把碗里的吃干净
演谁都像团长你小看李幼斌了
吃的多算不算？
鸡蛋＋奶也在10块内，你吃的是金子啊？
资本呵
我记得是喝的，特别顶
“一口炒面一口雪”
我家每次吃饭都吃完 吃不完的也要打包剩饭都要吃几天除非坏了 不然不会浪费
三连
棉花配雪
炒面加糖可好吃了
你们giegie参军第一个当汉奸
特供
王朝周期律
我家菜没吃完就留到明天吃
满汉全席给上上
没币了等两天
上甘岭2个连只送进去一个苹果啊
我吃饭现在还是颗粒不剩，吃完用汤或水过一遍把剩下的颗粒也吃颗不为啥因为世界还有生物挨
我以后点菜不点多的，合适就好。袁爷爷我保证。
小孩子才做选择我都要做
李团长 
650如果只花在吃上，够一个月了
袁老千古
我平常一周50
650说自己家里吃两三个月怎么吃的，教教我
犯罪不至于，违法可以
他们都是孩子啊
说650不够吃的是哪个沙碧啊？
按明星的标准来看，这个八婆已经六十岁了
这个地方我觉得应该是战士们已经饿到没有味觉了
50块就够了吧
每周必看
650我们一家四口人够一个星期
最可爱的人
我一直以为我运气够差的，现在才知道都用在投胎了
我们家伙食费比较高，但是每次都能吃完。
650都够我吃一个月的了
我河北寄宿高中生一个月850撑死了！
650够我吃一个月
650够吃一个月了
500一个月。。。
650元我们一个月的饭钱
彭总
只想说鸡蛋牛奶没那么贵
加油是有客人来你一天怎么知道还正常很正常情况下只有1/3，一家六口
650块我能吃一个月。
致敬袁老！
难道不是拿去喂猪吗？
够我两周了
水。。
谁想试试吃来体会一下
六百五够我吃两个月多了
天地粮人
650一天？还不够？
碴子粥就是破米粥
若不行   战事起   灭人欲
650块一天伙食费美死了
20个人一天
同意
我吃饭650能用一个多月
倒点热水喝掉，我们小时候是这样的
650够我吃2月
650够我吃一个星期了
他们都不打包吗？？？
可怕的是你一个贫苦者觉得他们说的对，他们觉得你的现实不可思议，分层，固化的太厉害了
不是，那我有厌食怎么办
还以为是炒面条呢原来是这种炒面啊我的天难以下咽
全世界无产者，联合起来！
我早上就5块
袁爷爷让一些人吃太饱了，世界上饿的人多着呢
国家真正粮荒的时候，吃不起、吃不到饭的永远不会是明星
我们一家三口半个月都吃不了这么多
原来我们学校食堂这么贵
这种女的就该封杀
我的家教不允许我碗里留东西
必须出台！
我去，我他妈一天才30
都是粮食呀……
一天20，650你算算吧。
你TM也配
真看不得这些，容易流眼泪
轰他
六百五我最少能吃两个月
想起学校经常有人拿馒头扔着玩儿
来吧 姓苏的拿你祭奠你的农民爷爷奶奶
因为现在有更美味的食物可供选择，但这不是浪费粮食的理由
就是可耻。我从小教育就是不剩饭粒，没少挨打，然而现在出去吃饭，吃光居然会被人笑是没见过世面？
想念袁爷爷
矫情的所谓的虚假的明星都去死！
650两个月
collection
点错了
致敬先辈
多么刺眼的650
苏芒什么东西
奈何取之尽锱铢，用之如泥沙
一天我得三十
650我可以吃到宇宙灭亡
大碴子粥就是把干的玉米粒磨成小粒熬得粥，挺好吃的
不可能当犯罪，这样法院能忙死
我要这硬币有何用
袁老千古
每周必看？好，非常好
我都打包了
他们为什么敢这么吃，你不管？
李团长
熟悉的东北话 
650一天是最最最奢侈的
一天能用15我都嫌多
但是餐馆粮食浪费问题确实难以解决
浪费可耻！致敬袁老，必须一定要给浪费粮食的人罚款！
650我吃一个月你不够，牛逼
周公子？？
650得多少馒头啊
我每次吃酒席吃完都会打包没吃完的剩菜
这一群被惯坏了的明星，简直就是时代的落伍者，设会的腊鸡，世界的蛆虫，抹黑人类的污点，他们都不配为人！
开战时，把流量明星全送去前线，估计能挡一分钟
。
生产资料终将被摊平在每一个人类个体之手！
自己做饭650能吃好久
我一天不超过30
650我一个月吧
一天50我都嫌多
大帅，现在变了
袁老千古
你吃应该黄金
一天我25块
这家伙眼谁都像团长
麦克阿瑟：我的兵要是吃这个他们会把我毙了的
泪目
上海打工人，650够我吃7天了
他们吃石头是因为含着石头会有口水，用口水填饱肚子
哪个瓜婆娘一天要吃这么多，喂猪吗？
650！咋不撑死你，建议直接喂撑她，撑死她世界就安静了
mad牛奶鸡蛋加起来才5块
不说抗战 就说现在 一个人一天点外卖也就60多够了
开炮！
650一个月都多
两袋米一袋面，四百块钱左右，剩下的少买些青菜，650块钱，能挺两个月，就是挺难过的。
消失的穷人
650块足够我吃一个月！
传令！一营集合！
20天的伙食费都不一定有650
不是，前面的六百吃一学期是什么鬼
三个月的离谱了 你天天去街上吃屁是吧
老李：就算是师长把馒头扔了我也得给他两嘴巴子（滑稽）
本科毕业，650两个月！！
它们不配生活在这个和平的中国
这还真不是演，部队上你敢扔就必须吃掉
不行了好想哭
袁爷爷 我先哭为敬
我一天三餐都到外面吃都可以吃两个多星期
看到袁爷爷忍不住哭了，爷爷一路走好
一天14块的人路过
650元够普通人吃一个月多
二十元一天，六百五十元两个月多
一箱牛奶＋四十个鸡蛋连一百都用不了
我65天650都够了（2顿方便面）
500一个月伙食费，真的，饭钱正好够，一般一个月七百，有两百是另外的费用（话费和偶尔的消费）
650够我吃一个月了
山东煎饼
我现在650都够我花一个月吃饭了
一天65我都不用
9494
我家2-3天都赚不到650
是给那些明星太好了，！！
早饭3块的路过
我吃个手抓饼才不到10块
我忏悔
够吃一个月了
650够学生一个月了吧
其实明星这一类吃的与我们普通人吃的不一样
贵了就贵吧！有便宜的，贵了交的税越多。只要不浪费也是好的
笑死学校一天限制只能刷50块
你，凭什么吃那么“好”？
两块钱都能吃顿好的早饭了
你是猪吗
650一个学期的是初中吧，高中真的一个月600不止
六百够我吃半个月了
我之所以不推荐，是因为我身边的人，他们不一定会关注这个。
1300个馒头啊！
外面的东西再贵，我一天也就25
没有以前战士们的艰苦奋斗，哪来现在的幸福生活
这就是那何不食肉糜吧
学校物价有点太高了，650只能吃三周左右(我哭死)
建议把她改为它
一个学生650我能吃俩月
前面说大半个月的，我两个月都用不完
那得罚很多，少了他们这些人根本不放在眼里
650我三个月都行
牛奶事件本身就是资本产物，为了卖出去，也为了卖个好价格
这个人让我恶心
650学校雀食差不多一个月了
一天要是能赚个650我都笑死
我胃口小一点，早上一颗鸡蛋一被牛奶就饱了[捂脸]
袁公千古
nmd，你死了算了
650？至少够我一个月了
我吃自己种的
肉食者鄙
我他妈一个月650
一碗面也就不到10元，更何况只有一个蛋！
我一天最多15
让罗翔老师帮忙
650一天？？？
浪费可耻！
对！违法行为！
吃太多容易休克，导致疾病甚至死亡
我一天差不多是30块钱。
有人啃树皮，有人为了给偶像投票，将牛奶倒掉
抵制高薪明星！！！
做饭难吃和浪费同罪！
监狱都爆满……
650一天不够请问你吃的是什么？？？
炒面攉水加糖味道其实不错，干吃是不行
650我都能吃一个月了
这些人有钱你不让他们浪费，让他们存着子孙后代无穷匮也的压榨我们吗？​
开炮！！！！！！！！！！
我早饭5.5
吃点菜一顿饭也就不到十块，nmd一天六百五要点脸行吗
致敬！
看来我真的跟不上时代了，前几天军训的时候，老师说我们每天一个人的伙食费25，我当时就震惊了，25说少了也够我吃三天
实际上，犯罪的后果高于违法的后果
10块钱能吃一天
这是农民的血汗
确实不够，她们吃的和人类不太一样
我一天吃饭得用60
我高中一天才18块钱
出台，封杀小鲜肉
我几乎没浪费过吃的
老李暴怒
意大利炮警告
还要打掉那些卖高级食材的市场
我踏马一周才100块饭钱
我姓李
650可以吃130天
这不是道德绑架吗？为什么作者只设置了三连和点赞两个选项？我要白嫖。
他演李云龙前是反派起家的
鄙人小学二年级之后就不追星了，以后也不追星了，而且对此十分的不屑一顾
圈外人为你们着急，不过要不是因为闹这么大，谁理你们？？
世界上好多好多人渣啊
这让我想起了金色的鱼钩
差距已经太大了，真的太大了
一天伙食费20，真的不能再多了
我一天花一百块都觉得奢侈
99年上中学，一个月80的伙食费，一天2快7毛钱
我一个月650
每周必看
650！！！！！！我们学校食堂15一顿我都觉得贵的心痛好吗
我高中一天就20这还算多的了，
没有炒面，只有雪
上海美食大赛
我他妈五块钱就够我吃饱了
我在高中一顿饭三块钱谁有我拼，我就问还有谁
袁公千古！（看见复制）
56O够我吃一周
袁老千古
对，是犯罪
一各一块钱的红糖馒头够我吃一天了
支持！非常支持！发自内心的支持！！！
650块650块我一天我都花不完我一个月我都花不
稍微吃好点六百五也能吃半个月吧
浪费现在多的是
以前哪怕是面疙瘩也够吃的有树皮啃，有草根也吃现在的明星服了
这种浪费食物的垃圾人配活着？
二营长，你tnd意大利炮呢，给我拉上来！
鹅鹅鹅，要口水酶，清水没用变不成糖
荒唐我六块就够了早上两馒头中午两馒头晚上两馒头
650我一个月都花不完
十来个人一天650对明星来说其实确实差点，除非三顿快餐，别喷，我一个月吃八百
致敬！
哭了
赞成！致敬！
知白守黑
我早饭每天两块五
我650半个月吧，感觉弹幕确实有点困难，我现在很感慨
李云龙？？？
md币都改名字了
650够吃一顿都不错了，还一天，你得穷成什么样啊
意大利炮轰他娘的
粮食来的真不容易
我始终记住了是农民的后代子孙，所以我从来不浪费东西。
团长说的对
@老八
是啊，再富裕也不能浪费啊，真正富起来才几年呐，忘了？？？
赚的多花的多也没毛病，就怕没钱还装
我在学校一顿饭才花块钱
致敬!
你们懂不，天天疙瘩汤，上流社会
看到袁爷爷我就忍不住想哭
必须得三连
我早饭3块
冥猩
10年大学的时候，每天晚饭就是一份鸡蛋面，8块钱吧好像
我们学校一天才100
[每周必看]
应该放在教科书里
团长
致敬
以前就吃那个
我高中一周100
老李震怒
看看这时候美国有多好
我还不喜欢吃大碴子粥，现在一看，泪目了家人们
天地粮人
最多能撑4个月
等彗星撞地球再说吧
？？？？
穷人不一定好，富人不一定坏呀
先从国宴开始
剩一点就算了 剩的特别多的确实应该惩罚
有的人吃的越来越好，精神上却越来越瘦
我一天用10块钱都觉得奢侈了点
我2，3个月花的饭钱等于她们一天的饭钱
650块钱我能吃一个月
当时李幼斌是真的吃了这两个馒头
娘的，你个败家子，你怎么不剩只点吃！
不要再刷食雪汉！！！！
棋王
要喝多少牛奶吃多少鸡蛋
苞米碴子粥嘎嘎香，真滴，东北银不骗你
650我省着点用能吃俩月
整治了么？？
确实，他们的一顿剩下的能让很多人吃到饭
苏芒
才十几二十种，都没有一百零八种(doge)
一天650，一个月按照30天算，差不多两万了……
老李:开炮！！
致敬
我一天20或十块就够了
我3个月才275
可耻呀，简直是犯罪
可以！
真的是，之前参加家宴，远房亲戚好面子点一大桌菜，最后剩一大半
650我两个学期的饭钱了
有时候看到这样的，恨不得直接刀了，不爱吃，那就永远别吃了
点够吃，出门光盘，很难么？
只要资本还存在娱乐圈就会一直在
团长鍀愤怒
致敬！袁爷爷！你是我们的超人！
也有一些食堂工作人员不管你说要多少，一味地打多一些饭生怕领导来检查
主要说的是浪费问题，就别在这比花的多还是花的少了，真可笑
说得是浪费，弹幕咋还比上花的多少了
炒面(粉)，可以用水冲称糊，不加糖难以下咽
我记得我那会650等于我一年用的（学校）
650我和我妈两个人能吃两周不止了
致敬!
我们一天13块,你这明星一天就是我们的50倍？
山东省临沂市沂水县第四实验中学，浪费行为严重用车拉剩饭
那还算差吗
650一天？ 650我可以是一个月的饭钱+烟钱了
650，最少能够一个勤俭的人能吃一个月，一天21块6毛多不够吃的？您谁啊要吃的这么高级
650两个学期和半年的吹牛吹过了啊
我早上上学有时候起来晚了喝半杯水就走了，也活的好好的……
650能让我吃10000天。
其实大碴子可不咋的我吃过
沈醉
这么多神圣的灵魂在用捡来的石子充饥，那个肮脏的躯体还有脸要什么伙食
说实话，演的不错，但是衣服太出戏了，军服还能给你用这么好的布料?
“不是我们不喜欢娱乐圈，只是因为他们太过于矫情了”
人民解放军真的是最好的军队了，这么差的生活条件没一个当逃兵，打仗冲在最前面
小时候最喜欢吃这种淡馒头
现在的综艺，该好好改改了
650不够？你吃shi去吧
唾液是里面是唾液淀粉酶，不是消化酶，那玩意在胃酸才能发挥作用（pH）
650元的早餐不也满脸褶子么？装什么大尾巴狼啊！
谁浪费的最多，你们心里应该有数。不是富人喔
我在学校里一天能花十多块？
中国人刚刚解决了温饱生活还并不富足，望诸君继续努力
[《每周必看》］
一位明星的傲慢，是国家的悲哀，一个文明的傲慢是注定被毁灭的傲慢！
650不够卖鸡蛋牛奶？你是哪国的？
65块我都算奢侈了！
长沙真有 餐馆不让你点多了 几个人就几个菜 多了不给点
口音好亲切
这是棋呆子
我举双手双脚同意！
怕浪费，吃不完都会分给猫狗一起吃，总比倒了强
六百五我在学校吃一个学期
楚云飞:是哪个业障敢惹咱云龙兄
致敬
650，1年零花加压岁
别在那装了行不行，我不相信一天吃饭平均就两三块的人，有时间来这刷哔站
两个月的伙食费
一天三餐10元
650够我吃15天了
我一天20就够了
此时此刻，我刚看完《奋斗者，不寂寞》
我也叫高远
珍惜粮食是永恒的主题和和平一样珍贵
讲真的有钱人吃的确实好但是虽然是花的自己的钱也别浪费东西真的看着心疼别人
确实如此或者定一下每一道菜的量，
大学生一个月得1500吧
这不是宣扬铺张浪费吗
一袋牛奶两块
不过话说这馒头……洗完我是真吃不下去，冲一下还行
我一天才30……
嗯，我家只需要一个我，就能干完一锅饭
从小就被家庭教育不剩饭菜，并且长辈也是以身作则，他们是真正经历过吃不饱饭年代的人。
我一星期能花一百就算多的了
我们一家五口人一天六百五都花不了
650买肉一头成年老虎都嫌多
每天用20都奢侈了
袁隆平爷爷太善良了
没人反对就离谱
我一天30块都花不完
二营长
我也是东北人，今天没币了，明天一定给你投上
够我吃一个月左右了，我们学校物价还偏高
比惨大会
我一个星期一百二十，最多就一百六，
袁爷爷！我好想您啊！
650都够我吃好几年了
650我能吃一个月
 想奢侈一次100都能去烤肉店吃自助奢侈一次。650一天 吃啥吃金子吗
宋丹丹：rnm650一天撑死你，猪都吃不了那么多
我他妈两个月都用不了650，跟我说一天650，神经病啊
牛奶按十块，鸡蛋按十块一个，20
吃完席一桌人都会把剩菜打包回家的，舍不得浪费……
650，我自己用的话够一个半月了
650够我一个月的伙食了
一天30都够了
六百五一周都够了吧
骂他，赶紧骂他，我靠，啥东西
一天20不到
四川话
可笑，650省着吃，我能吃一个月
花的少很值得骄傲吗，贫穷和苦难永远不值得歌颂
去给他两耳光让他涨涨记性
陈赫火锅店又贵又难吃！

