芜湖，赶上了
看到你你就不是第一了
b站特色1播放155赞
只能说是防不胜防，甚至想像不到这也是拐卖手段，出门在外还是要多加小心注意
这个吓人
我遇到过，我刚下车给社区报备完去准备做核酸一个电话打过来我看了一下码，是黄的就没管（我知道，如果我真是密接就红了）
第一种好像在上大学的时候见过，路边有老太太跟我说她没钱买吃的，还好没理
出息了 3228
还有应对方法！太感谢啦
三连让更多姐妹看到
我就遇到的是这个！
刀哥语调变了好评!
天啊
这个不清楚流程的真的很容易被骗！！！
防不胜防
是"是″不是"时"吧
让更多人看到
笑死，我根本不会反思
老人：我想我是不是该走了
下载个国家反诈APP，可以避免接到很多诈骗电话！！！
我领养了条退役警犬
这种地方玩homo梗真不合适
强服也是服
建议收藏!!!我身边就有被害者(哭
好恐怖，感觉处处都有危险
↑homo先别刷了，这个事情很严重，虽然我也是homo，但我不会在这里刷梗
来啦
这好有道理
这套路也太深了，女孩子们一定要小心呜呜呜
社恐不怕这个
理写错了啊喂
爱心可以帮人也可以害人
完了，我就容易爱心泛滥，真有人找我问路我都不拒绝，还是我妈拒绝的
要么说不定抓到一窝拐卖犯
我之前看到过这个案例
我只会觉得害怕，然后把门再上一遍锁
草
上次碰到了，直接不好意思我手机没信号，不然你在这里等着我找人给你打110，然后她走了
是老人变坏了，还是坏人变老了
建议学学孟德，宁我负人，无人负我
碰瓷是吧
应对方法：开灯（doge
那能不能用他的信息反拐到警察局里去
笑死，从小到大根本没坐过飞机
我靠，真细思极恐
防不胜防啊
一个弱者应当寻找强者的帮助，而不是去寻找另外一个弱者
刚刚！！
可以下国家反诈app
他敢光明正大清线   就一定有队友帮他
防不胜防啊
这不是我们的问题
等会，我是男的，为什么我把我自己代入主角了
每个人的心中都不同有的是天使 有的是恶魔
我不是应该想想遇到类似的情况怎么去帮助吗
是那些不法分子的问题！！！
“以善为饵，比恶更恶”
利用别人的善来做自己的恶，是可耻的
……
男孩子也要小心啊
物业：你讲这个我都想笑
不寻常的标记包括某某开锁吗？
太恐怖了...
因为很有可能对方全是编的
弱者不会向更弱者求助，时刻记住这句话
保护自己不是冷漠！！ ！
那我有个问题 假如打电话后又有警察我怎么确定他就是真的警察 
好可怕
直接给他看军校的录取通知书。。
还是那句话，不会有人向一个小姑娘寻求帮助。你爸可以让他们找警察
坏人变老了
天呐这个情况不只是女生，我这一个大老爷们也遇到过
最早的一次
我是正常情况下，遇到了这种情况，也不可能一时想起了这么问
挺可悲的，我从小被教育的善良懂礼貌竟然成了羔羊的特征
如果弄坏他们的东西那你还得赔钱多不好啊，最好的策略就是打110
所以我可不可以瞎编doge
这不应该打110吗 ?
换做是我，我就说，gun
所以应该找猫德学院（bushi）
如果是这样的话，我真的会选择顺从。（尽管我是大老爷们）
天呐
不断消费人们的善意
我以前就遇到过，差点就被拐了……
一般这种类似情况我都是说我没有时间停都不会停一下直接走人
这招对社会恐惧症的人没用就是不敢跟人聊天
不会不会 既然人那么多为什么要相信他所说的安全的地方 他也是陌生人啊
叫来的却是漠叔doge
如果这样的话可以说那我为啥要走啊我都想离婚了
本人遇到过 真的就在大街上明目张胆的拉着你
有吗?????????
开了你跟我有毛关系
很有意义的视频
这种让人从心里觉得无力
浪 费 了
都有现金了为啥还付不了款？
我连被子都不敢出...家里有一只猫了，不能去再养一只了...我家主子会打它的（怕黑又怕鬼我真是太怂了...）
我妈就在救助站工作！！！
我去
谢谢我社恐
“好心人”一出现就马上往人堆里钻也许有用
这种真的防不胜防
善良是有尊严的！
心理 打错了
这种我遇到过！！
我感觉这种真得像是在针对我
大晚上这种连环套很难躲的 路上没什么人你只能相信对方
前面的，14岁以上的女生都是妇女
然后我就路过
可能我还小，我不懂为什么有的老人要参与拐卖人口的这种缺德事？他们没有子女吗？
管他什么事总能说清楚的
现实只有更残酷，电影拍成那样的话没办法播出了
wc，我也信了这个好心人了（恐怖）
三号楼点了个赞
我给了她7块钱，着急上学去了
有钱买iPad却还拐卖妇女的屑
我不认识你为啥要帮你呢？真的这种很莫名其妙
直接陌生人一律躲开就好了，谁也别信
对社恐没用的哈哈哈
你没钱关我吊事（狗头保命
很多都是利用对弱者的同情心，让你放下警惕
别扯了，但凡你去过当地救助站你就不可能说出这种话
同上
关我什么事
说实话 这种遇到我绝不会帮 首先我没有义务 大家都忙 其次是找动物这种事 效率低 可能找大半天都没用 花这么多时间真的很浪费 而且不是我的宠物 我不会帮别人共情 最后 也是最重要的 我对动物的毛过敏
我坐飞机的航班信息他们都是怎么知道的？
说不定还能帮警察叔叔冲波业绩
这个场景我亲身经历过！！
为什么不先看看健康码
3号楼的传说。
我的妈呀
报警，有小孩走丢！
我在想，万一不依不饶拖走我怎么办
回答：我是绿码
只要你不当好人，这些套路就对你没用
直接帮她打110
我跟陌生人都不怎么说话的
前两天在广州地铁昌岗站就有一位同样的理由. 但是我拒绝了
让善良有锋芒
人性就是tmd本恶
可不可以拿着钱直接跑（）
把你开了就开了（bushi）
那警察会不会被拐走？
遇到过两次
我只想说关我屁事，我一个人安全都保证不了，还能拯救社会？？？
《氪镰》
我通常会说不知道…因为我是真的不知道（汗
路人几毛用没有 是拐卖他们也不管
直接走掉啦，反正找不到，找到也抓不着
太恐怖了，以后碰到了他和我编，我也和他编，都是假的
头皮发麻…
《可怜》
我就直接开直播
关我屁事
开了你，关我屁事
你个der才不安全
省流：省个屁个流，必需给老子看完
这个天天都有
我虽然是本地人但我从来不记远的路，所以问我路是没结果的……
需要隔离下飞机就被拉走了
（OAO三）
？？啊
我只能表示……劳资自己开着导航都能走丢！！
还有应对方法好评！！
我靠更恐怖了
hello大家好，这里是和猫住，我是猫咪消防员宇文化缘（doge
但是我害怕警察有危险
笑拉了，物业游手好闲也不是一天两天了
哈哈遇事不决先发朋友圈
好可怕
应对方法：先扔烟，再扔震爆弹，当然一个可能不够
……直接无视
拐卖这种事，我觉得男性朋友也可以注意一下
《     无     中     生     妻     》
我家门口就有
物业：我管不着
我都躲在被子了....
我以前遇到过，但是那个老奶奶不是坏人
我社恐，遇到陌生人都不理
遇事请立刻110，安全永远是第一位的
总结：不要做好人
坏人变老
做市场调研不花钱谁去啊
我想这就是好心人少的原因吧
警察觉得你很闲，这种事情都懒得理
啥东西，说我是弱者
我手机没有导航
卧槽，防不胜防啊
啊啊啊啊这个我遇到过！还是刚去外地上大学那一年！
那是你的事，与我无关
“善良常被利用,忠厚常被欺负,诚信常被欺骗,纯洁常被污辱”
不好意思没空
建议回复“去找警察或者饭店店长啊，找我个路人作甚”
不好意思，我没有这个义务！
只相信自己，做自己利益最大化的事
冤枉就冤枉，不要有羞愧心!
打110？
打完然后他们出个演员演到场了怎么办。。。。
顾
在山东那块可以找兔兔爹，在四川这边可以找和猫住
问我学校反口一个警察学院
bishi
BGM：Hidden Path，歌手：Sleep Dealer
不如拿了钱直接跑
啊哈哈我不吃小动物这一套
《白内障》
我家这边老居民楼电闸在每户人家里（
你还是饿死算了（怒）
关我屁事
救助人员不会被拐走吧（bushi
旅途基本不和人说话
《克怜》
我们小区的电闸在屋子里
遇上这种直接跑！别回头！
听到声音一般都不会出去看的。我怕惹上事
我是社恐我一般应付几句就不理他了
这种情况我寻思也没人敢开门吧，特别是用小孩哭声…
我们这真的半夜听到过小孩哭声。还有人在物业群里问了。
可能是手机录的音！不是真的猫狗
我遇到过呜呜呜还好我没听她的
我一般编我是高中生（已经大学生）
最好的是报个假名 比如  历飞雨
博取同情心真的可恨
关！我！屁！事！
我们小学老师遇见过这个当时直接把两个水果摊子抄了,然后就被摊主抓住了,也相当于保护了
51分钟
情况三：你给了对面一脚（bushi）
但凡把拐卖这点聪明用到正道上，早就人生赢家了
累不累啊？有些人心里包袱太重了，直接拒绝走开就完事了
帮助其他人的前提是保护好自己
你有现金会说话怎么就不会付款了？？
还好我是男的，还不是善男信女
↑冒充警察本来就是很麻烦的 可以跟电话那头的警察定些事情
对！遇到过
对不起我自己都路痴带不了带不了
相煎何太急啊。。。太可怕了
遇到过
逢人只说三分话，不可全抛一片心
这种兼职不要也罢
出门在外，记得保护好自己。
我遇到过啊
对不起去找专业的吧
我靠，我马上要坐高铁了！！！
来了
我遇到过，扶额
关我屁事
炙手可热
老人要拐个儿媳妇啊
红字，我也
我只给了零钱然后人就走了
好心人不多，大多数人都不想管这些事
我要不不搭话，要么胡扯
最好的办法，谁也不信谁也不帮
我遇见过 还是在马路上
说别人的信息（doge
3000+
我现在12岁，以前遇过这种，差点被拐了
我比他坏就行
可以破坏点东西，涉及到别人利益别人就不一定放你走了
如果我门口有小孩哭我会觉得很恐怖
shNgc
刷梗分场合，请勿在此刷homo梗
先三连再看
上次报警 警察和我说自己很忙 还把我关了一天
这个我真遇到过 不过是真的。。唉想起来后怕。。
都是这些不法分子，害得这个世界上好人越来越少了
前面问的，人家如果是正规警察，你可以要看人家的警察证呀。
唱黑白脸
别找了，被我野野口修毒死了
这个是真的，我以前差点被骗走了！！岂可修
害怕 我家最近门口天天有小孩哭声
《3000ppp》
谢谢明白了↓
宗旨：可怜之人必有可恨之处
遇到过 也进去了 确实是剪发店 还免费剪了个头发
我的个人信息就是这么被泄露的，前台登记
我天，刚想起来前两天就在步行街看见有人对两个女孩这样说，幸好她们没上当
正常人也不会麻烦陌生人帮忙找猫猫狗狗的吧，找人帮忙也找亲友啊
不当大好人是最好的方法
笑死 我怕猫狗
真正的好心人不会在意的
我一个男孩子看完了都觉得非常恐怖
一定不要随便相信陌生人，保护好自己！！
我为什么又一定要不让社会冷漠？
一拳头或一巴掌下去
对不起。我没道德没心没肺，没素养，直接走
抓一个路人打一顿并嚣张的喊你报警啊！！！
然后警察被骗走了
太诡异了换我躲被窝里不出门了
《爱哪亖哪亖去》
现在都不标记了
这时候就需要一个新人设了/Doge
密接还给我打电话 不怕病毒从手机传过去(doge
楼上的，你打电话时可以询问出警警员的警号，和来者核对
吓到我了，我很害怕这个
穿戴正经警察服装没有经过许可是犯法的
我是大学生，卖笔实习，卖一盒吧，就20当支持一下鸽鸽了
我同学遇到过！
要是我就说早上出门急去警局上班要迟到了
我不行 我是社恐，上车就闭嘴
我遇到这件事打他们就行了。
简单一句话：警察是万能的
最近的一次！
不要相信任何人…
让她gun，我没有心
问他要证
哈哈哈遇到推销之类的还没来我就跑了，社恐
我家两扇门，开一道另一道透光，看的清
麻了
然后去找兔兔爹（狗头
我一般会把带着耳机的一侧露给她看让她别他奶奶的来烦我
几年前我爸给我看过这种事件的视频
像我这种摆起个脸关我屁事的应该好好
社恐狂喜！
女性太难了
我宁愿冤枉人，也不愿搭出自己
所以。。消化酶怎么样了
老逼凳子
而不是我们的错…
这个碰到过
怎么办，我如果遇到这样子的情况应该就消失了
我吃这一套…但是陌生人我不相信
社恐人天天带着耳机根本听不见
有些物业 是真的没用
小孩那我得暴躁的跳起来，太吵了
我一般谎报必要的信息，比如身高提上十几厘米，年龄少上五六年
我上次真的送一个老人家迷路的突然觉得我心大了还好是真迷路了
我就差点被拐走。就是利用这种老人，他不认的路让我送她回家！！！！！
我遇到过！还好听完直接走了
消费善良
我也是！
我初中也遇到过，直接带她去警察局了让警察带她回家
他也会分享啊，那我能不能把他拐了（doge
是的！骗过钱！
这个真的够狡猾的,我天
遇事不决110
基层狗表示真的是确诊密接次密接会直接和你确认你住哪里，不要乱跑，然后直接负压救护车拉走
也可以直接打110
我妈接到过这种电话，说了几句后对面就直接挂了
这种也太可怕了吧
卧槽，我也碰到过吃个炸串一个大叔坐我面对面，我在吃突然找我搭话，问我家在哪里，学校在哪里，我直接说我外地的不住这，剩下的串直接打包然后飞速打车回家
其实骗徒说这些资讯 在网上都能查得到
我被这种骗过，是骗钱
双赢，指赢两次哈哈哈哈哈哈哈哈
我家门口有开锁师傅的电话（
心理
这个真的是防不胜防，我也最近看到的
我初中遇到的简直和这个一模一样的说辞
这种最没用，基本上没人去。
我一般不接陌生电话
本来人之间就要互相防备，真诚之类的都是后话！
亮堂也不能去！！！会被骗钱！！！
↑看他证件
可是，可是，可是爸妈不给手机怎么办
不是，半夜门外小孩哭真有敢开门的？！
我是过密接，一般你码会先变红，之后才会有人打电话
只需要一个应对办法，陌生人给你搭话别理就行
虽然但是。。。。路边拉人帮忙找，是不是有点自来熟的奇怪
我他喵遇到直接拿AK47
灵魂三连问（）
哈哈，对小动物不感冒
请收下我的三连！！！
这个我在网上看到过真实的案例。好像就是一个b站的up
你可以这样想，难道我这么厉害，我一个人的行为就代表社会吗
也可以感谢之余把这个视频发给好心人看
小孩！退退退！（恐慌）
挑一辆喜欢的车，次啦划一圈
从小就害怕各种动物
或者拿AK一顿
还是做个坏比吧
这就是心之壁
猫眼只能看到门前，门边通常看不到
然后我把他给拐了（bushi）
我坐高铁拿着ak不过分吧
温馨提示：交易中不收现金犯法的哦，所以可以拒绝的
哎，要我说还是直接走为上策吧
我有急事帮不
关我屁事
手机太卡怎么办？
腩铜不知道会不会遭
我就没有手机（乐
挺沉重的
当好人就该被人嚯嚯？
警察得出示证件，所以我们遇到了警察可以要求其出示证件
我遇到过！就在江宁大学城的商场旁
我当然是选择编了
找我干嘛？哈好奇怪
“但这不是我们的问题”
没必要透露那么多，可以不理这种人
我都是吹牛逼分享，我会说我是什么什么211的
这个我遇到过，我陪她走到一半，看时间不够了（那天有事），就和她说直走就到了
停电听到小孩哭声……我直接下的不敢乱动
这种情况都是假的，正常是手机弹窗专车来接（父母亲身经历）
打电话让物业来修电闸（
我的意见就是我对你很有意见
就很牵强啊，饭店服务员肯定会帮忙吧，有钱谁不赚
我猫毛过敏，照片给一下我帮你发
wc我差点被骗
没有爱心冷酷无情解决一切问题
高道德劣势
直接说关我屁事
我的世界 开门音效
还好我家养了三只中型犬
我只是一个普通人，为啥要帮助“好人”。
。。。。
一句话：滚
我的妈也
直接说关我屁事
我能打10个。
遇见过当时还在上小学
利用善良最可恶啊！！
害怕陌生动物的完全不慌
省流：不帮忙
我碰到过！说的体验美容，结果拉我去躺着要往我脸上摸东西，我马上坐起来，万一摸上去了要收费呢
↑前面说找强者不找弱者的 别避重就轻 这才是正确观点
弱者不会像弱者求救，警惕
所以我还是不扶了，怕掉肉
可90%的人都会嫌报警麻烦 如果是在夜深人静的地方干脆不帮了 人多就找个附近的男性
真的不会以为有鬼吗？？？吓死个人好吧？？
我遇到过这种人，开了就开了，关老子屁事，讨厌道德绑架
凭什么啊？
凭什么啊？
人性本恶
提醒:被拐卖了不能挖国防电缆
开了吧，我去
不要做好人
《我宠物过敏》
保护
没钱买吃的，哪来的现金？
社恐人士狂喜
我一般糅合我身边人的信息，东一个西一个
证件可以伪装的
遇到过，犄角旮旯里
卧槽这种情况下我都快被吓死了我还去开门，我直接锁死钻被窝
 第一谁也别想跟我抢
在外用小号的重要性。假名
营销号经典剧情（）
以善为饵比恶更恶
所以以后还是少管这些事
真的遇到过 当时很怕自己愿望好人 事后真的后悔没有立刻报警 想想就后怕
我说奶奶过马路就是警亭我陪你去
我是曹贼
这个我看过
这期看得我好害怕，哭了
遇到过叫带路的
这怎么也行啊呜呜呜呜
到了发现老人不在，警察会不会怀疑我乱报警
不好意思我没有这个义务
我去医院也有，他们连什么病都知道
害人之心不可有，防人之心不可无
这个真的好过分
卧槽
最好端了诈骗分子的老窝
不知道如何应对：冷漠一点不要和陌生人说话
我的天
凡事感到事情不对给他一拳，教他做人
我会帮她叫警察
遇到过
我有一次，门上就莫名奇妙多了一个标记，我赶紧擦了，不管是不是想多了，安全点总是好的
这我真的可能会信
还是要报警！
永远不要高估人心的下线
报警！
你要指定一个人帮助你而不是大喊救命
快点三连让更多人看到
管我屁事
这视频咋这么熟悉呢
别人都不讲武德了，你也不需要奖武德
大家都忘了嘛：有问题找警察呀
社恐根本不会搭话的哈哈
太可怕了
但凡知道恐怖片的套路就不会看门
有路人拿起他的手机使劲咂烂
班主任在班群里发过！
严肃视频，请认真看完
狗猫毛过敏
说的好听但他为什么还是不走正道呢？
这一套下来男的也好抓
关我什么事
真要是遇到这种情况也太绝望了
这也能想出来是人？
他抓住你的手你直接戳他眼睛
别给我讲道德，我这人没有道德
找警察蜀黍
还好我是社恐
好吓人
明枪
这个一定要核实清楚，一定！
持刀出门怎么样
那也比遇到危险好
我就是那个确诊的doge
如果有人假装成110打来的警察呢
这种我绝对不会开门，我会瞬间想到恐怖片
现在的社会，不得不提高戒备
wcmna
这种比较前面的简单一点，中招就大闹，看到就留住报警看
对对对我家附近小区就有个阿姨被这样拐走了
警察来了要求看证件，再次拨打110确认
那我怎么知道他是不是我打电话叫来的警察！！！
这种真没办法，尽量找监控多的小区吧
我高中遇到她下公交腿脚发颤非要我送她回家的，我还背着画板拿着颜料中途我说不行我要回家了，现正一想挺后怕
小学的时候就碰到过说自己不认路啥的，傻乎乎带人家走了好长一段路，都看不见啥人了才反应过来，还好路边上全是土，糊了他一眼睛
万一警察被老太太拐卖了呢（bushi）
肯定不是吓人那种，一边哭哭啼啼一边叫妈妈，迷惑性可能很强
在我肚子里了
应对方法: 不接陌生人电话✓
不要开玩笑！↓
本期为严肃视频，不要乱玩梗！！！
这种都一样，围观的直接要求留下，不理清不让走（虽然可能碍事，但安全）
站在此地不要动，我去给你买几个橘子
每天一遍，防止被骗！
这都用不着你管
他说出了信息直接反客为主把他卖了。
建议拿钱跑路（先看点不是不是黑洞洞的）
我也遇到过
这个真的很难预防的
直接用老人机就行
我没有义务不使社会更冷漠
这叫绑架吧
滚
假如周围没太多人，他们把你硬拉走了怎么办
冷漠就冷漠，管我屁事
求BGM
关键物业不靠谱啊！！！
穷能避免很多问题
我会懒得搞，直接打发
出门戴口罩，少讲话，多笑笑
这就让人很矛盾，难道真的要用劣币驱逐良币吗？
这个真的会上当
上面红字的，可以电话里小声说些暗号到时候当面对
上面红字的，可以电话里小声说些暗号到时候当面对
要是我没带手机怎么办
作为一个社恐让，如果我是妇女他们这样要求我只会，嗯嗯啊啊噢噢
智力没问题的话，成人一般不易被拐卖的吧
这个我遇见过，当时只觉得她可能是骗一顿饭，所以没理她
遇到过…我TM这么丑你也拐？
一生平安
我遇到过这事！当时我有事我就没理直接跑了，后面朋友说吓死我了！
但是正常人很少会去做这些麻烦的操作
？？？？？
拿着钱就跑行不（bushi）（别学哈）
我会被吓得不敢出去啊
大个男生，看的超认真
我是疾控的，我们都是告诉本人你是密接，核对住址，不会要你主动提供
焯，我一男的看一半都吓傻了，默默的捂着自己的腰子
我的意见是没事不要拦我
≥14岁的女子，法律认定为妇女。
这个最吓人了
这告诉我们不要太善良，也别同情心泛滥，该冷漠就冷摸
地狱空荡荡，恶魔在人间
谢谢我的对外社交人设和我本人不一样，感谢我的精分
这种我会上当，因为我经常跟别人走帮忙的时候，哇，好在没遇到过
警察真的会信啊啊啊啊啊
我遇到过类似的，不过是手机扫码做推销之类的，一般直接拒绝
…
我一般给假情报
这以后出门不得藏把刀啊
证件也可能是假的.
抢手机怎么办
报错误信息行不行啊？我一直这么干
我一个男的也遇到过
全会中
我去年还碰到一个直接理直气壮问我要钱吃饭的……给我气笑了
手机没电
这是坏人的问题，我们只需自保
关我屁事
直接送往警察局
开就开，我管你呢，只要我没有道德什么都迷惑不了我
开了与我何干（doge）
做女的好辛苦
厚脸皮要饭
关我屁事！很多时候到适用！
又停电又有哭叫声我直接吓死好吧????
大家在大街上遇到有人求救，就帮忙报个警吧
男生直接邦邦给他三拳
有道理
漏漏漏
直接给老人钱，让他自己看着办
是不是有点过了？？搁这儿看韩剧呢
直接给她一个大b逗
对对对对，我也是碰到过这种情况
害，老人寻求帮助，引你到到一个地方，这不就是改了改夜哭婆的套路吗，古代就有的套路。
特别是儿童
根本不敢出去xs
“以善为饵，比恶更恶”
警察：赚了！
偏僻角落危险不一定是老人·可能是别的人
太可怕了吧……
这个是真的防不胜防
女孩纸在外面一定要小心
那就开了你吧
只要我是社恐，对方就拿我没办法（doge
信息是怎么出去的呢
不好意思，我上下班根本没时间，除了上下班啥也别想让我干
太对了
太对了
在帮助别人的前提下，一定要确保自己的安全再去行善！
草，这个真的防不胜防
应对方法：这店看起来不大正规奥，没牌子没执照还不开灯，直接报警
直接说没见过，我很急就走
现在人与人之间本来就需要充满防备
卧槽
建议大家把这期视频转发给身边的女性朋友，提高警惕
只要我没有道德，别人就绑架不了我（doge）
小孩的哭声真的不会更恐怖吗
下边的，你很勇啊
太有道理了
这个真的吓人
社恐，哈哈哈哈
全员恶人
防不胜防啊，太吓人了
在南京的时候碰到过，直接粤语说听不懂你说啥然后撒腿就跑
←前面出国那个弹幕？你难道不觉得国外更危险吗？好笑
去特么的
对
万一我是专业人员呢？
电影《房间》
撒香灰哈哈哈
谍中谍中谍……
实在不行可以装成聋子
我现在都有老人ptsd
砸路人手机！砸碎了路人就会把你拖下来要赔偿了！至少能拖一会
坏人只有变老，没有变好
我就遇到过，一个老太太，随便说了假信息糊弄给她了，最后她发现我有同伴在其他车厢就跑了
长见识了，这真的是防不胜防啊。
自己能不被骗就很好了，不用在乎什么冷漠不冷漠
还有打小三的，莫名其妙路上说你是小三，然后打人带走
我一般不管的，我又不认识她，不好意思，我就是这样的冷漠，事不关己
善良必须披上盔甲以及拿上尖利的刀刃！
没道德就可以了
不管
有现金没法买吃的？逻辑上就不合理
一个字，编
不好意思哦，我不会帮忙的，她跟我有什么关系吗？抱歉，我就是这么冷漠
《铀硝桀桀》
三连
这个可能真会信
不要和陌生人说话
关我屁事
啊，我是社恐诶
呵，关我什么事
我的冷漠只是为了更好的保护自己
遇到过这种
我直接去最近的派出所行吗
要是突然同伙冲上来，把手机给抢了怎么办
语气突然沙雕
好人就应该被人拿枪指着？
奥斯卡
我自己就是路痴还帮她
这个警察真的会上当
不会
有事找警察
我直接左手右手一个慢动作，滚！
遇到过
我一般的应对手段:管我屁事
省流:自己看
关我毛事
这种骗局的背后是信息泄露，更加细思极恐
TMD这骗局真的越来越新了
事不关己高高挂起
啊啊啊啊啊啊啊啊
woc！这真的没办法啊！
这个真的发生过
屋里漆黑外面还有小孩哭我直接吓得进被窝
警察叔叔表示如果真是拐卖的，自己还能立大功一件呢
祝好
这样拐卖不如直接绑架了
我会淡定的继续玩手机
我看着这画都有些担心这个孩子
我直接反套路
希望大家永远用不到这些办法
我一般都是清华的
总结:遇事不决就报警
人家有专门的号码专线的，所以要是正常的陌生号码就不要理他
卧槽
好可怕
还有什么大学生说是社会实践拉着你卖笔
一般我也会和她们聊的很开心 然鹅我不会说真名 说起学校就说熟悉的其他学校 下车你要验身份是吧 学生证身份证都不一样doge
不会，社会没有冷漠哪里来的温暖（doge）
直接报警，除非见到真警察，否则我半句话都不信
确实，我看完以后晚上不敢睡觉
这个我记得我刷到过一个警察的视频，说过这个案例
遇到过
对不起，听到小孩的哭声我更不敢开门
报警就对了，你找不到关我毛事，找警察啊
我会说我也不会
利用善良是真的不能忍
同为女性，这女的怎么这么没良心
要是航班上有阳出不了机场的
遇到过
哈哈，这都是社会产物
防不胜防啊
！我超喜欢的后摇！
我遇到过，还说什么自己都出来了非要我去什么的，恶心的我瞪了一眼头也不回的走了。。
这种情况没手机的学生党怎么办？？？
这年头做一个善良的人成本太高了
那男的怎么预防噶腰子？
我手机没有导航
胡言乱语人表示我说的没一句真话
碟中谍是吧
古人云：一人不入庙
这些老人真的坏
关于我一个男的看这视频
敲，原来半夜有听到过有小孩在楼下哭，哭的我整晚都在担心是不是走丢了，但又想保安会帮他的，就一直纠结着没下楼
但是他们是怎么知道私人信息的呢？
我碰到过，不过是被拉进去卖东西了，以后绝对不会听的
这个最吓人
怕么怕狗怕一切宠物
好心人一定会理解你的
都是血淋淋的例子啊
我小学遇到过，社恐直接转头走
我家也两扇门
我就遇见过这种老太问路，直接上手拉我，把我给吓哭了
你好，我来自火星，坐标地下伍千里，我叫黑白无常
这个好吓人
等等这不是相当于入室抢劫了
救命
我遇见过
你敢打电话，他们直接"不小心"撞掉你的手机
我就被忽悠过，买完给她就走了
这个我真的会
但是密接可能你都自己不知道就给你拉走了，不太可能给你打电话
防不胜防
很有用的视频呀
这高低得是恐怖片，不可能开门
好害怕
我自己都容易走丢我还帮她们……
一句话 该不该我事
这个直接报警 
大学:麻省理工
老家:麻省
我遇到这种只会害怕，开了门更害怕
《好心人》，真nm好心
总结：不要总是同情心泛滥
我高中老师说外出和别人聊天关于自己的事情都是胡编乱造的，看来是有前瞻性的
遇到任何事，先打110
恐怖片看多了就害怕小孩哭声
4小时，热热还能吃
这更不敢出去了吧！
要是警察叔叔被拐卖了怎么办
家里的是空气开关，外面楼道电表还有个入户电闸的
卧槽
猫眼有时候没用，死角猫眼有时候找不到
好家伙，我妈喜欢跟别人套近乎
救命，这种我真的会信
直接110
关我屁事，和你很熟吗？
卧槽我怎么感觉我好容易受骗，而且我特别喜欢猫咪，
开就开了，跟我有什么关系？
靠遇见过
我说我也不是本地的
会抢手机
恶人还得恶人治
这是个很严肃的话题  请大家不要开玩笑
要我的话，我拿起现金我就走。
他是怎么知道我的出行信息的？
好心人说我送你回家！帮你“打个车”！
电闸倒是有可能，但是小孩哭真的不会更害怕不敢出去么
只相信自己打电话叫来的110
真的，随便编，发挥想象力，多好玩
110是个好东西
遇到过
我直接一巴掌过去
1
要么抓住一个拐卖人口的同伙
店长开了你关我屁事？
我是社恐，对我没用
我遇到过
碰到过好几次老人跟我说饿，然后我就近给他们买东西吃，他们还不要，我每次都很懵但也就直接放下东西走了 好险
你就心想关我屁事你宠物丢了我连宠物都没有，但只是内心的bb
正确应对方法：讹他
这老人。。？？
猫咪消防员
110：一天天这么忙，加工资
直接TM的拒绝！怎么不把贿赂好的女的给拐了？
我是编故事小能手
和我有很大的关系吗？
必须转发啊
那要是不开门听到有人撬锁……
然后他让你带他去一个特别偏僻的地方
让警察报你电话号码，跟外卖似的
我遇到过
完了 对猫叫没有防备心呜呜呜
我的妈我最讨厌小孩了
我可以善良并聪明
必须三连，转发
猫咪有的品种是一样的，那长相差不多吧
莫名突然想到了苏落盏
110
我能不能直接对着打？
直接导航到最近的警察局
要是给我现金，我拿着就跑哈哈哈
好可怕，但我是个社恐，平时不出门，出门必带剪刀/手电筒/充电宝/手机，而且我还喜欢穿男装[doge]
你这也太麻烦了吧，密接警察就会亲自找你，拿不准就报警抓假警察就行了
有猫我真的会开门。。。
损坏记号就表示有人，记号保留有人，防不胜防
可以调监控或者自己去按一个监控
反而会锁紧()
家里养猫猫狗狗的可以观察一下小动物的反应
这个最恐怖
这种直接找个店冲进去砸东西，有利益牵扯店家绝对不会放你走
这时候，你手中的黑科特科赫HK416或者是黑科特科赫HKMP5，就能发挥出巨大的威力，对至少100米内的敌人，以CQB的手法进行清扫，确保危险目标全部清除
懂了 我是哈佛的
先丢一个M67防御型手榴弹进去，确认里面有人以后再进去进行调研，说不定他的叙利亚风格就已经装修完毕了
我妈根本不看共享位置，笑死，一开就让我关了
家里全是摄像头
懂了，我要变得冷漠
要在生存的基础上发展。
BGM好像是奇异人生里的？
如果是一定要去指定的店的话就很有嫌疑
啊，我是跟人套近乎的怎么办
爱狗人士专属了属于是
这个我遇到过，不过是个中年女性
如果不认真考证的话，真的防不胜防
女人活着真难
我看到老人基本躲远远的，家里没矿
你宠物丢了，关我屁事，自己找去
我遇见过
“以善为饵，比恶更恶”
答案是带着菜刀出去（
人一定要带点刺无论对谁
 你可以用莫桑比克枪击术，加上手头，装着点四五口径美国火力的m1911手枪 对他们进行反打，只要打死一个，就能招来中国公共安全局的照顾，到时候再去辩论是不是防卫过当可能更有用
记住一点，只要有人求助，都打给警察！！！
可怕，我选择啥都不管= =
直接让他滚
直接我飞起一脚。
我自己买东西还要朋友帮忙跟店员说呢，还帮它付?
遇到过，想想有点后怕
电闸为什么在门口?
手机被抢走了怎么办？
包里装把刀来了都得死
wok这个太吓人了
遇事不决110， 人在国外柯尔特， 人在中东有石油亦可
像我们县城就没有，我上次打110，接线员就不想理我，让我自己解决。
以前在北京大马路上走一趟有三个老人向我问路 说没有钱啊啥的 细思极恐
MC好评
幺幺零根本管不到，接线员让你自己解决。
县城没有救助站。
社恐狂喜
要不把你开了，我去应聘？（doge）
拉电闸那个太恐怖
亲戚在地铁站遇到过
扇她两鼻窦
再扇他一鼻窦
我在外面都不和路人说我的真实信息的
离谱了吧，官方机构来电都会显示官方信息并且附带一条手机短信的
我遇到过，街上那么多人就找我一个，死缠着我不放，我就给了她几块钱然后走了
三连干嘛，愣着啊！
可是在一些比较农镇的地方哪里来的救助站？？？怎么办啊感觉我还是会上当
我直接来一句：你都知道这么多了，不会自己去查吗？我都扫场所码的
东北人自来熟
万事先务必保证自己的安全！
对方应该会阻止你碰手机
我直接拿钱就走，还能狠狠的赚一笔
直接手机关机键按五下，自动拨打紧急电话
我未成年
我遇到过  真的后怕
万一借钱的是刘华强
我选择直接跟着她走， 趁他不知所措的时候给他一大逼斗（doge
这就是为什么现在社会越来越凉薄的原因
朝他脸打一拳
呃，如果看这部墙的话，能不能把他衣服扒下来做那种事情
可是我会被吓到不敢动啊…
我打游戏时也遇到过这种套信息的情况
一句话：关我屁事 你咋不找别人呢
我去这是学过心理学吗？
小时候我就遇到这问题但是后面不一样，之后趁我们睡着偷走我们的钱
这种最恐怖，路人可能都不会理你
这是个很严肃的话题  请大家不要开玩笑
这是个很严肃的话题  请大家不要开玩笑
说到头一句话，犯罪成本太低
我想去访问对方
我建议还是像刀哥说的那样办吧，让社会多一点爱
这是个很严肃的话题  请大家不要开玩笑
没有善意没有好奇心
防不胜防
感觉我会说  滚
万一他的柜子里面有三四个男的怎么办
其实直接拒绝可以防止大多数骗局
这个真的防不胜防，还好爷足够听话（懒）不出去
一般来说正常人不会找看起来就弱势的女性寻求帮助的
我遇见过
我朋友遇见过
我的建议是：你辞职吧
我理都不理
各位网友简直就是我的嘴替呀！
这种说是实习生或者暑假工什么的，除非是在广场之类人很多的地方，否则我都不会
靠，想起古龙大人物里的防不胜防
还有一些小广告也是做标记的
像我这种亚比只要保持亚比想必很少拐卖烦恼
被陌生人骗过几次钱的我，现在对陌生人防备性超高，有问题找警察就对了
利用爱心泛滥
关我屁事！！！
道德绑架
喔
我遇到过
防人之心不可无
可以说自己对这种动物过敏
打噶，口头哇路(doge)
啊啊完了看着好真，是我肯定就帮忙了
打给和猫住（doge
然而真实的情况是社区会直接打电话给你，联系不上你会直接打电话给你所在的酒店
这个文案之前好像在哪看过
还有套话的
关我弔事
你要知道，那又怎样！首先是我自己得平安一世！
投币了
这个社会不差我一份冷漠
我遇到过
开就开了呗，关我屁事
我：我不晓得，我外地的（doge
楚门的世界
还有如果听到家门口有小狗小猫叫声千万别开门，尤其是独自在家
楚门的世界
遇到这种情况，我能先把身上的折叠刀拿出来把人全捅一遍再报警吗？
和别人套近乎的难道不是我吗
手机开机键连摁报警
这种挺多年都有了
如果那个不寻常的标记是修水管之类的小广告怎么办
不妨袖手旁观
我只会直接走开去戴耳机
不尊老不爱幼
唉
一群警察包围真的好有安全感啊
社恐狂喜（并不是）
想起来巧遇出租车了…
第一个意见：没必要整调研
我也没钱
直接“我怕狗（猫毛过敏）不了不了”
我不喜欢猫狗
找警察即可
之前遇到过类似的
得了吧社会冷漠关我屁事
物业有两管：这不管，那不管
我当场一大逼兜
小孩哭和猫狗叫很瘆直接吓得不敢出门(
这种看到一个亲眼见证的朋友说路人是无动于衷的…
没空谢谢
那就开了吧
懂了以后要在外要防老人
那我会心灾乐祸doge
我才不理他
换句话说，只要我没有善良，我就不会被骗
5小时前，用大伊万炸炸还能吃（doge）
《加个书名号就能火》
晚上看的，害怕呜呜呜
所以最烦父母将我信息透露给只见一面的人
我也经常遇到老年人求助我，这可不是强弱问题
真的警察证你都不认识你还认识假的呢？
冷漠就冷漠吧
你开了关我什么事，我自身都难保，还要进去吃饭帮你保住工作
”我就是“
一般有人跳出来吓我的时候我都会给他一肘击
要是我就说没空，赶时间
这个我真的会相信的
所以出门记得带AK
喝，我能把自己走丢了
那要是…她拽不动我了…
之前就有人这么跟我说
真的遇过，幸好我没贪心
请不要在这刷homo梗 ! ! !
我直接对着门用手机外放卢老爷语音（
大家一定要保护好自己！！
？所以没钱你就找陌生人是吗
不不不，我会直接把被子盖好逼自己闭眼
这些老人应该枪毙!
我碰到过！还进去了！问了些问题就又出去了
打开心之壁
这让我想到一个内容《扶不扶》
关我屁事，你找别人去
mc音效好评
你tm找专业的啊
教她付款（
我已经信了.........
在当今的社会，把自己善的一面稍微伪装一下吧
他们会不会把警察拐了doge
还好我一个冷血的人根本不用怕这种事
想得美  怕猫本人
我的评价是 确实
开了你劳动仲裁不得？
这个画面里老太太眯眼表情看着好瘆人
3000+
如果人家说你是密接，那么你的行踪已经被掌握了，不会在问你在哪里
这个文案我之前绝对看过！ ！ ！案例都完全一模一样
最怕那种冒充家人强行拽你走的 真的没人帮忙
儿童有父母保护社会关注，女性默认成年人，社会环境不会关注成年人
这个我碰到过，真的
没空，赶时间
怕猫怕狗的我可以直接拒绝了
3000+猫眼螺正...（不好意思走错了）
但是我拒绝
我一般不管
开玩笑他（她）超勇的好不好（dog）
“以善为饵，比恶更恶”
尼玛啊， 这种我真的会被你骗走100次。
“以善为饵，比恶更恶”
荨麻疹，帮不了
“以善为饵，比恶更恶”
如果有猫叫我就开了……
老必登（指正）
这说的不是我吗我就挺自来熟的
“它们”好评
没关系他们拐卖妇女不拐卖男人
《真·可怜》
还有可能是小孩说走丢了
理都不用理(
遇到过！！
这我不能上当，我什么小动物都怕，还叫我去找。
这个套路广州常见，抽奖领奖品必须在他们的平台充值消费才能领，然后你就被骗了几千块
这个文案我看过，但是不是动画版。。
要出示证件。
可是我刚到黑带就去学散打了 感觉能打10个干尸
凡事拨打110
都知道我这么多信息了怎么可能不知道我酒店信息？
这个我真的会信……
没带手机咋整
我也没钱
路痴表示帮不了这个忙
要么给一锅端了
我在外面都说假名
当别人的要求让你觉得有点不舒服的时候就干脆拒绝
哈哈哈哈哈像我这种没有一句实话的，不慌
黑白脸了属于是
还能端一个窝点
草，遇到过，当时我妈在旁边，看着不对把我拉回来了
这个我走在街上真的好多
又是好人就该被人拿枪指着
我和我姐遇到
我特么能管住我自己,我管不住我爸呀,,,我爸和嘴上没把门的一样,啥都给火车上的人说,我提醒还不听
社恐的好处（？）
入住酒店还用问？实名制一查就出来了
开了好
应对这种情况最好的办法就是在家门口装摄像头
还有那种道德绑架，利用周围群众的舆论，将你设定为不忠或者不孝，可以参考心理罪，真的很窒息
可以砸公共物品砸路人手机 尽量拖时间吸引注意
社恐拒绝
我没有爱心，有事全都找110吧
点个外卖，直接祸水东引（doge）
说个姓就行了，没必要说名字
别说迷路了，我之前看个案子国外的，帅哥和偷来的车搭讪 干掉三个
饭店老板不会帮老太太弄嘛
“以善为饵，比恶更恶”
反反复复
省流：省个屁个流，必需给老子看完
这种老人骗大学生也太太太容易了
这种我遇到过
所以，要当一个冷漠的人
夜哭婆
我就遇到过，当时脑子很懵直接跑开了
3000+
我这一个胳膊能夹爆苹果的，确定不怕被我打死吗
对阿也不是我们的问题阿！
《艐纞》
GTA5好评
GTA5梅开二度
遇到过
跟他说我说警校的哈哈哈哈
这个我去过！
妈耶，真吓人
我家门口有监控，门上还有个摄像头
我能不能说我就是那个确诊的
我没有善良就无法
对这种我最怕，说不清
《没有獠牙的善良只能称之为懦弱》
防不胜防
童年阴影
坏人直接抓你都比这个套路可信，怎么可能
贾平wa瞩目
这个防不胜防啊
要是真的已经有救护车来接你了
哦，开了你管我毛事
这个我容易上当
给她一记手刀，截拳道了解
我上车耳机一带，谁都不搭理
直接给限养办打电话，他们会帮忙的
……啊，如果受害人从包里掏出了自己的警察制服呢……
论男朋友的重要性
这个真的！女孩子特别特别容易上当！一定要小心！
这两人在一起就麦当劳
收到一点恩惠就敞开心扉是件非常危险的事
没素质就不会被拐卖
完，真遇上这个我肯定得上钩
关我屁事
真的很讨厌这种，消费别人的善意
社恐逃过一杰
义！务！
新年回老家真的经历过这个
这个我是真的会开门 面对小孩哭声会母爱泛滥 以后不开了
没办法 人类就是啥都干的出来 
我最怕从猫眼里对上一个眼睛……
得了 这要是我我也得上当
不，见到狗我都躲
这个我们学校门口有一个，后来报警被抓了
想起了一个叫房间的电影，真是后怕
好多人
一巴掌上去
跟她说付现金就行，商铺不收现金犯法
这告诉我们，在外一定要学点防身的
必须三连
在人群多的地方获救已经很安全了这就不对劲
3000+
所有的问题都可以打110应对啊，除了找宠物的那个不好意思麻烦警察
我可能会不敢出
这是我的战争bgm
《氪镰》
没手机怎么办
关我叼事
每一个我都会信
哈哈
是我就中招了
邪恶的老人。狗头
将老人抛弃不就好了。
有的老人真的比女孩子力气大！
这个有经历过，我们之前一个套间都是女的，大半夜听见猫叫或者敲门声，绝对不开门
这个我真的进去过感谢我还存活在家里
你开了关我什么事儿？
你宠物丢了，关我什么事儿？
你给老子滚！
10年前遇到过，被拉到店里做了清痘花了钱
关我什么事儿啊？
他跟我分享，我可以这样套路他吗？
警察要么帮了一个老人，要么救了一个女孩，顺便掏了一窝拐卖犯
喊着火了
3000+
我靠这个套路
没有，我没手机()
我是路痴。
大学室友真的遇到过这样的
我遇过！还有带着推着婴儿车问我要零钱买吃的给小孩
我也遇到过，十几个阿姨，就在我大学门口…
我对生物过敏
请homo不要在这里探头，很严肃
？！
如果先过来的也是他们的同伙呢？
我遇到过！赶紧跑了
在酒店不是隔离吗
所以它真的会给你机会报警吗
“以善为饵，比恶更恶”
打电话给警察叔叔
3000+
还有拼车的最不安全
坏人变老了。。。
来了
兔兔爹快来
卧槽这个我遇到过，半路我跑了
那这个要怎么办啊
但是说实话大家在实际生活会想这么多吗
要是他说自己是110呢
我居然小时候被一个陌生男人骗进了破房子。。虽然差点被捂死，但命大除了留下阴影没有别的了
主要是女性很善良，善良可是一个很好利用的东西
开始害怕了
你被开除关我什么事？？
不是。。也有体格优势吧。。给我整的不确定了
设恐逃过一劫
我遇见过
这个视频应该被更多人看到
还有那种小孩找不到家了那种，诱导你跟他走
不好意思，猫猫狗狗不跟我亲，我也不爱撸猫撸狗
还不如让医护人员强行你隔离(doge)
遇到过差不多的
记住你不是好人
防不胜防 没发生前 谁会想到这么巧就遇到坏人啊
开就开，关我啥事
Mc开门音效
能打通，能截住电话是因为有基站，他们都不知道你在哪，搞不到基站的
防人之心不可无
恐怖片的情节
这个多的是
“以善为饵，比恶更恶”
就无语在医院看病，聋哑人募捐我亲眼看着他只找年轻女性
我在国外遇到过让我跟她去一个饭店
关我屁事
要有度的善良
国家政务平台可以自查密接的姐妹们
我c
我都说假的
开了你?关我屁事
卧槽，有猫叫我还真出去
你也确认不了是你本人打来的！
这也太绝望了...
卧槽
3000+
解救吴先生吗？
这个之前我遇到过，不过我着急上学没有去，他们会说别人都够了，他们人数没够会罚钱，让你帮帮忙，就到现场一下就可以走。
我一般都是直接说这么清楚的路线你自己看不到？
我那天去旅游的时候我妈差点就中招了
这就是为什么我对于这种喜欢胡扯
主要是我不出门
他要是拉我，我一巴掌打过去
首先就不会找个弱女子帮这个忙
坏人变老了
假平凹
给她买最便宜的，剩下都是我的
gui
直接点外卖不香吗
蜡笔小新:谁理你
我在很早就幻想过这样可不可以拐走人，然后就真的出现了。。。
还好我有拖延症
《  无  懈  可  击  》
遇事不决110
我过敏
我不会自己报警么
细思极恐...骗取观众三连的各种套路（）
我是老人机~
我已社恐加宅（ ），有谁能跟我搭话。
遇见个最离谱的，让我们帮他们找螺栓？
2000+
情景三：周围人都是同伙
直接别理，现在社会你有钱怎么可能买不到吃的
要是真的酒店就被封了
猫眼是干什么用的
但是我们不得不这样做
开了就开了，关我啥事
现在为人，就应当这样
通常不熟的人都说假的
那你去找物管啊（抛尸）
谢谢谢谢谢谢
直接抄刀
出门在外，跟不认识的人我几乎没有半句实话实说，就是怕泄露的信息让人有机可乘
这个是韩国的
随便找个店铺，砸500元东西，等家人警察来接，还店主1000。
太有礼貌了
但我怕警察叔叔被拐卖了
我就是那个喜欢和同程的人聊天的人
小动物丢了正常人应该发寻找启示，，而不是随便拉路人
太可怕了
我遇到过，晚上在学校对面…
你怎么知道我昨天拿拣来的狗做了狗肉饺子
我要吃小孩
太可怕了
绝对打不通
我遇到过。。。。他们说啥我都拒绝
如果是真的这个酒店的人就全在隔离了
这个骗不到我我也是路痴，我也看不懂导航-_-||
能打通我是你儿
关我屁事
靠，我喜欢和别人套近乎，长途太无聊了
关我屁事
我报过警那个接线员喊一个警察跟我打电话过来的，到时候可以确定电话
太可怕了
导航这个真的是防不胜防啊！
我也穷，我出来乞讨的
关我屁事
所以说，千万不要轻信别人
直接走就行了。。。
谢谢了
懂了，只要我足够屑，就没人能拐我
我可能真的会上当
有现金却不会付钱？！直接将钱给商家不就好了
只要有一条信息对不上就是骗局！
你知道吗，其实我家里有很多战术装备，我既是个军迷也是一个喜欢露营的人，所以我家有一堆用于露营的东西，比如兵工厂，尼泊尔军刀，我甚至还有复合弓，注意是合法的
这个我真的会上当啊啊啊
遇到过，而且是两个老太太
咱俩不认识我凭啥帮你找 姐忙的很
这个我肯定不会去帮找，我怕狗和猫哈哈哈哈
卧槽这个真的会想不到
要是有人说着火了嘞？？
我直接:滚
我都乱说的哈哈哈
这个是真的，我还真的差点上当，还好手机号是我用但信息报我妈身份证我疑惑了
这个我碰到过，带她去买了就走了…现在想想很庆幸可能只是两个想占便宜的老人吧
主动帮助你的人也不要轻信，曾经被老奶奶推荐当地人的游玩去处，被骗了150块钱
请出示警官证，报出你的警号
我之前在南京做社会调研，一个路过的老爷子以为我们是做传销的一直赶我们走，笑死我了
我直接问一句给几万，他肯定懵逼（doge)
关我屁事！！！（理直气壮）
2000＋
害人之心不可有，防人之心不可无
三连，希望可以有更多的看到更少的用到
拒绝共情
他们就不怕被我反杀吗？
拒绝共情
没良心最好了
坚决不服从
2000+
法律规定任何店面允许拒收现金
开了你正好，我把这家店买下来
我会说：不栓绳的猫狗都是流浪猫狗，你要养狗证吗？
好像看过类似的视频
这个我不知道我会不会上当，但是我不出门
真丢了都会贴照片啊，拉路人算怎么回事？
报警最先说地点
“以善为饵，比恶更恶”
可是你已经在酒店了啊（在酒店默认是在隔离）
这个我真跟着去过，因为说的太可怜了，幸好是真的推销产品的，以后记住了
先有金刚怒目 才有菩萨低眉
卧槽这个没见过，要我可能就和他进去了
这种情况只能信自己
路上找个人给他一大逼斗子，我不信他不留你
刀哥竟然在盘点系列认真了！！！！你币有了！！
我家住翻斗花园我叫胡图图(・∀・)
:《我爱你》
可是我就是这种喜欢搭话和别人分享的人怎么办，难道让身边的人都远离我吗
报警啊报警啊
警察要出示证件的，而且编号
啊，那我不可能了
哪家医院不说的。
up自己画的吗
短时间做不到这样，就破坏商店东西，或者喊他吸毒了或者疫情期间我觉得可以说是密接？
怎么会有这么坏的人啊
被骗过100块钱
太恐怖了万一周围的人她妈都是ta团伙怎么办那也太细思极恐了
我遇到过
直接说有病你让警察来找我 不管说啥千万别信
我干过这种事，就是提出意见但我不是骗人真的是调研
孤身在外永远可以相信的只有自己
万能词语滚
那太好了
这个说丢宠物的其实可以直接看看他相册，真养宠物的不会手机里照片两位数都不到吧
这个我真遇到过，，，，
我怕回答，我只会嗯嗯嗯对对对，哦～
我就遇到过这种情况
连摁手机主键五下，直接报警。
这个我不怕，我有一个80斤的阿拉斯加
有一个好东西叫猫眼
最讨厌小孩，根本不会帮
1000+
这一招同理抢小孩 说是他们的孙子 真实存在
省流：自己看
活到现在太幸运了
“以善为饵，比恶更恶”
这种我打死不开门，直接报警
所以出门无论听不听歌戴耳机总能避免一些麻烦
把身边人的手机摔坏就行
谢谢，社恐，路途全程戴耳机
手机被抢走了。就抢路人的手机砸了！贵重物品砸了，或者抱着不放
我遇到过，差点就去了
碰到过，就在繁华得步行街上
你看看你的健康码啊
我直接当街殴打，引来警察最好
但是你怎么确定来的警察是你打来的呢
你三连有了！！！！
简单，问警察是否知道报警时间，越具体越好，随后查询手机通话记录时间核对QwQ
然后周围一个路人都没有，全是同伙把你押得车里
我遇到过说手机身份证骑车时丢了，让我去前面店里换零钱的
哇好勇
这个时候就可以打回去：你骗nm呢
我靠，这是真的恐怖
利用女孩子的善良。。。
从小我妈就教育我不能和陌生人走去一个陌生人指的目的地
希望每个女孩都一生平安
幸好我是路痴，我在我家小区都能迷路，更别说带人走了(doge
害人之心不可有 防人之心不可无
 我的特长就是喜欢冤枉好心人
成不了人生赢家，拐卖靠出人不易的恶毒，不是靠聪明
这个真的可怕
我的意见是 别找我
因为一直都没有什么白手起家，资源是有限的，要先人一步必定要吮吸别人的血
大家都要平平安安
那就祝大家都平安
害人之心不可有  防人之心不可无
我是戴耳机不理的 实在不行就直接拒绝
刚那个魔吓到我啦
这个我爸遇到过
不不不，密接都是有人来直接带走隔离的
这种声音我不会好奇，我只会更害怕然后把门锁住
这桥段…抱歉 真的有点像恐怖片
人身安全是施行善良的前提！
这种人不得邢上加邢（钻疫情空子）
這個我經歷過 但是沒信 我好棒(bushi
我直接编瞎话
还好我怕这些猫猫狗狗
要么给自己加了业绩
我直接无视的
小孩子都懂保密
靠，我外放我妈因为要用枪械武装
猫眼？？？
如果是学生手机不在身上咋办
知己知彼 时刻警惕 感觉不对就报警
看到这个标题我有点害怕点进来，看了标题就好难过
？？？？？
哈哈哈哈，我一般跟不认识的都是吹牛逼
拉我电闸直接给物业打电话
这好吓人啊……
卧槽
卧槽
想锤子，我不踹她不错了
我有点害怕这些人连警察也不放过 毕竟是团伙作案
付钱都不会？三叠纪来的？
。
救命啊
这种我们还真遇到过，还好我认识朋友的母亲，幸好幸好
塑料叉说过！
武汉好多这样的
声东击西
我上次下意识觉得是骗子把人家警察骂了一顿……
不好意思我赶时间
这个真是防不胜防
真是壞透了⋯⋯
拿手机出来被抢走了怎么办？？
我：戴上耳机，继续玩游戏
xiazaiguojia反诈中心app
男孩子也要小心啊！
社恐狂喜!
lu我 
许飞:谢谢提醒
我丢这个真的太吓人了
我初一遇到过一模一样的情况，现在还记得因为没零用钱了就把手里的干脆面给老太太了哈哈哈对面一脸懵逼
好家伙
不会
好可怕！！
有什么事让她去找警察
路人：你叫什么名字？ 我：无颜祖
可是我只要不出去就不会被拐卖了（
这个太难判断了吧
谢谢我很缺德我不管这些家伙
弹幕护体。。。
在门口安个监控很难吗？
第一个和第三个都遇到过。都不搭理直接走。想想太可怕了。。。
不知道s是不是套路
这个社会就是这样的
那就丢弃掉善良
我遇到过！不过因为听不懂她说话 走了。
转发给我女朋友了
继续不婚，继续独居
救命我就是那种喜欢和陌生人套近乎的人
让社会冷漠的是利用别人同情心的他们
一脚踹飞
请记住，弱者是不会向弱者寻求帮助的
意见就是把你开了
我也遇到过。。
我遇到过！但是我带她去了我熟知的饭馆
笑死，安一个智慧猫眼吧，有人在门口逗留会报警
正常情况我直接无视
我……我大概是个二缺，我踏马就没这意识，还好每次回家下高铁都是我爸妈来接我
我遇到过！
关我屁事
居然刷到刀刀
我TM也碰到过，差点就送她回家了，又老又坏
《刚吃完谷没钱了》
密接会变黄码，不变黄谁都不信
不好意思我用的老人机（）
社恐狂喜！！！
坏人变老
努力不做坏人，但不想做好人
所以说遇见不对劲的事就抓紧报警，适当的冷漠也是对自己的一种保护
就跟他说我有70多种疾病癌症是最轻的
笑死我没同情心，根本不喜欢老人和小孩
找孔老师
必须三连
一般会直接来把你带走
航班号啥的个人信息是咋个泄漏的呀
警官证警号啥的得核实一下，应该有系统可以查的
这个遇见过
嘤？
以善为饵，比恶更恶
我家门口是瓷砖，他怎么看上去？
真的吓人
我家门口是瓷砖，他怎么？刻上去符号
我家门口是瓷砖，他怎么刻上去的？
我家门口是瓷砖，刻不上去符号
我身边有被害者！！！
为啥目前看到的几点跟其他视频看到的基本一样。。。。
不会，社会本来就很冷漠了
害怕
这讲的跟之前看的的其他视频好像啊
1000＋
别怕，警察出警是有记录的，好像规定是必须两人出警，倘若没有结案信息，其他同事会跟进调查
不好意思我不认路的
这种我碰到过，当时半夜隔着门大声问候他祖宗
独自在外，请务必善良中带点锋芒
碰到这种的我就没理过
又不是我被开了关我什么事
我遇到过 没去
看来宅在家里是最好的选择
然后宇文化缘就失踪了【bushi】
我一大男的也遇到过，是个小孩，让我送她回家，一看就有诈
OK，删了
情景三:一脚直接踹飞
在外面不能太善良
出门一直是关我屁事的原则
《他怎么知道我的信息的？》
防不胜防
有个可怕的想法，这个老太太会不会也是曾经被拐卖的一员。。。
110问下就行了
我的航班号都能查得到，查不到我房号？
太恐怖了吧
冒充警察是犯罪
我妈妈说这种情况就损坏他人财物，他人肯定不会放你走，大不了就赔，虽然缺德但是管用啊
警察身着警服时没有必要给你亮证
随身带电棍
靠 这个我是真的会帮 我自己的狗就丢过我真的会共情
我会跟他编我父母是警察.....
懂了，只要没有道德就不会被道德绑架，我是废柴帮不了你有事找警察
对对对！就是这种突然拉关系的！
已三连
前面火星的，巧了，我也在火星
我和我妈（我本人）当时理都没理
我遇到过……但是因为社恐没跟她说几句话，她后来也发现我不好说话就走了
我就想知道他们怎么知道我的航班号和信息的？？？
WC
啊这 可能我比较冷漠吧 我一般会说关我屁事 如何就走
我顶多给他钱
我怕狗和猫哈哈哈
管他干嘛
yu～～～bomm（huanshi）
其实只要是社恐或者怕鬼都不敢出去
这个真的遇到过，但当时太忙了就拒绝了，细思极恐
这个就是立法不当造成的，如果隐瞒信息不违法，就不会有人上当
我是一次都没服从过（）
这个一般会编好，直接问一个高中化学知识点更有效
这个真的很难
md踹一脚正当防卫有罗翔我不怕
哈哈哈，这种情况我从来不会去
我去这个真的……
很难不三连
更不敢出门了
"以善为饵，比恶更恶″
我社恐
我一般说我也新来的
不好意思我路痴
卧槽，这
关我屁事，开的是你又不是我
幸好我是男的
这个有！
你说如果这个社会对女的好点，至于现在的女的成这样？
注意：本视频禁止刷任何带有玩笑意味的梗
可惜，我是男的
2000+
没有 我没有导航）
遇到过理发店的 
好吓人
我妈差点上当
大学医院门口遇到过。
有点费店面啊你这
你这拍的恐怖片吧我去
我：额，抱歉，我也迷路了（狗头）
我：额，抱歉，我也迷路了（狗头）
天呀，我特别喜欢跟别人聊天
社恐狂喜
你的动物丢了跟我有啥关系
我怕动物
确定有人管吗
不要做好心人
遇到过，被坑了
开你和我有什么关系
怎么，饭馆不收现金不会换一个
如果是真的直接拒绝还是挺内疚的
中国社会
我在兰州有一个老太太就这样问过我的信息，还好当时我舍友及时拉我走了，越想越害怕
好害怕
我会拿着钱直接跑（doge）
小知识：不仅是女生，男生也要保护好自己！
我家电闸在房子里
怎么和我上次刷到的视频一模一样
卧槽好可怕
还好我是男生。
黑暗森林社会
额我一个小孩儿没有手机该怎么办⊙▽⊙
这个模式~有公布过。
我妈叫我不要理任何人
这个真实经历过！！
先看自己健康码！！！！
我进去被骗了200
我一个男的看的津津有味
就说猫狗毛过敏
没手机咋办
我遇过握草，还真跟着走了，我靠。还好走到一半跑了
我靠，我真去了，幸好是真的在商场的
我天，我 被拐了n次了！
所以别再批判社会冷漠了
火速摇人
关我屁事
不是老人变坏了而是坏人变老了……
这个真的太难预防里
但我从来不怕冤枉（无情）
养一只大狗
放心我不会去，我会嫌麻烦
做长途车，从来都是不搭理人，吃喝都放在包里。
三打白骨精
我们老师给我们讲过这个故事
结果警察叔叔被拐卖了
截屏了
救 我这种怕麻烦的杜绝了很多这种
2000+
机场打不通
我比较冷漠遇到这种情况跑还来不及
不帮就好了  冷漠就冷漠 反正也没指望别人能帮我
善良也是要带锋芒的
根本防不住
既然你都知道我航班信息了那酒店信息爷很快就能找到吧
叫20单外卖（写明特殊情况）
碰到个老头借手机理都没理
我家电闸在屋里……
最后一个对我根本就没用，我就喜欢在外面胡编乱造我的身份，我会说我是大学生会说我是高中生，然后语气平淡的胡说八道
特么还挺紧跟时事
社恐的胜利
物业肯定收黑钱，他们就靠这个活了
管我屁事，爬
《浪费了》
我直接说，你找不到，我就能找到了？
找那个人去
我他妈一个学生能结婚了
太tmd吓人了，防不胜防啊
我一年级的时候是个留守儿童我们家很远，有一段路程，然后我就遇到一个开面包车的男人，他说他知道我家住哪顺便送我，幸好我聪明拒绝
肚子饿了就回来了（有次我家猫3天没回家根本没人管，它回来还被骂了两句）
不好意思，我不喜欢
巧了，我导航也迷路
在路上别太闲，走快一点
人善被人欺这句话我还是比较认同的
卧槽。。。
这都不敢出门了！
我遇到过，给她导航了，她让我带路，还一直跟着我，我就告诉他怎么走然后我就跑了
这个真的遇到过 但当时太害怕 没出去
你没吃饱关我屁事
只要我没道德就不会被拐卖
还有一种姐妹们！我之前走在路上突然被一群人扯住说我是小三！周围一群看热闹的！
学习学习
卧槽 我遇到过
动物，指拐卖贩自己
这种事直接不管，接着打游戏
笑死，我路痴
但我是个社恐
全是！利用！女孩子的！同情心！
正在看的女孩子赶紧去学防身术还要买防身道具！
那我先答应如果是假的叫警察直接把他们一锅端了
老人：我******
不是警方不信
开除你跟我有什么关系？工作那都能找，这样的老板不伺候也罢！
和猫住：我来！
开了就开了呗，关我屁事
可是我在玩游戏。。
这个距离之下直接肘击其头部算正当防卫！（毕竟你们不是亲属，且它对你有拉扯）
不，我会嫌吵直接躺床上
别打114，打12320
我能受这气？我刚学的擒拿术
装个监控吧
以前有男的被拐卖到矿上干活的
直接让她滚，老子没空
万一是你打了110他那个同伙再出来假扮110，如果你发出疑问怎么会这么快他就说刚好正在附近巡逻，让你跟他回局里做笔录怎么办
我碰到过这种，我让她去找警察她就走了
我我社恐嘤嘤嘤
我直接大喊我*****
给疾控打电话确认
我遇到过这种
我在街上遇到陌生人我会直接无视。。
唉
我靠
我真的遇到过
我是路痴，我直接说不认识
还好我社恐
盗 贼 工 会
我也没钱，我也不会。
这个我遇到过3次了…
这个真的毒
开你又不是开我 和我有毛关系
第2024个弹幕
爷没有时间
严肃视频
所以我要邪恶
这些我一般都不理的，眼里只有手机(doge)
说实话 真的很像闹鬼
开不开你管我屁事啊
开了你管我什么事
结果警察也是假的
以上情况我全遇到过，不过都是真的，庆幸
笑死，一般老年人能拉动一个妇女吗？
求bgm
太好了，我家电闸在家里
结果发现女孩是健身房教练（doge）
我也养宠物，这个我真的会中招
求bgm
开吧，我替你
我会搭话，但也很会编故事。
二人不看井
可怕
巧了，我小时候就被拐过，后来又被找回来了（doge）
这种事情一般我都不管
开了就开了，管我啥事
坏人变老了
哎呦不好意思呀大妈我也没饭吃了你可怜可怜我吧
我只会觉得，你都查得到我航班信息，为啥查不到我入住信息，都用身份证登记的…
可以推脱说自己过敏不去
应该自己跑
局中局
穿和服怎么办
冷漠就冷漠呗 反正我道德感不强
有获得授权吗？和某一个警察是爸爸的女up内容一模一样，台词都一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我去，最后一个我不知道
我直接回一句，关我屁事
有确诊早大白已经先到你家了，不会给你打电话
刀子皮带是个好东西
我是密接的话健康码不会红吗？
我真的。。。刚刚才帮一个老人送完东西到家楼下刷到这个
关我屁事
woc
信息差
“以善为饵，比恶更恶”
三连三连
草，这个真的防不胜防
学到了！
2000+
额。。。那个。。。我就在隔离酒店
正常人是不会寻找弱小者帮助的（对比起警察来说，我们这些普通人能帮她啥？）
拿到钱就撒腿跑
做记号也很恐怖
救命，这个我根本就不能开门我特别害怕小孩儿
拿把刀出去不就行了
这不简单,先学拳击,再学防身术，再学格斗术
处于道德之外看问题会更清晰
关我屁事（）
真是老有所依老有所用啊
结果不是被拐卖了，被道德绑架了（doge）
随身带AK
开了吧，关我屁事（认真）
丢了吧，关我屁事
这些人也太可恶了，利用我们的同情心。
我社恐！！！！
2000+
正确应对办法：给她来两脚，大不了拘留几天
社恐狂喜
所以当好人不能活
我尼玛直接黑化
黑化吧
比鬼神更可怕的是人心----盗墓笔记
让她去自己店
cao，利用吊桥效应
不会！善良没有错但是前提是在自己安全的情况下，但不安全谁都可能是坏人，社会冷漠关我屁事
可以考虑开门的时候把刀绑在一些长棍子上
一人不入庙
救命，我进去过好几个这样的
那就物理武装吧
总结 任何不确定情况都先报警
以善为饵，比恶更恶
打110吗
社牛表示恐怖
卧槽，这个可怕
红字那个注意下，不管你是不是男的，有防备更好，说不定他们谁都拐
你直接打给和猫住就行了他们会帮你的别老是用自己
不善良谢谢
这玩意我相信大数据会直接接我不用我上报了
给他一大巴掌
我也不认识路我也帮不了我可以帮你打110
开呗关我什么事
他怎么知道我的信息
我可能帮你打110电话
你打电话110
一直宅在家的我陷入了沉思...
我遇到过这个！差一点就遭了！
卧槽我家猫经常跑丢的所以这种情况我可能真的会共情
我看到这我才想起我是男的。。。
钻法律漏洞
遇到过
还不如不理他。。。真麻烦
然后你的手机就被抢走了
小孩哭声我遇到过，那个孩子咣咣敲门，我没开
做人还是得自私一点 
这个我小时候真的遇到过好多次！
额，完全不会去管
可是我对猫毛过敏
这种感觉如果找不到人帮忙，搞不好会在大街上直接强行拉走
2000+
这怎么才能确定警察是不是自己叫来的
？
卧槽我妈遇到过结果要来接我就走了好恐怖
我猫眼呢？
我也迷路了谢谢
那要是警察到了，老人走了不会被说报假警吗
装可视门铃，装监控是必须的
这我绝对上当
“以善为饵，比恶更恶”（愣着干嘛复制啊）
我碰到过
我碰到过，我直接说没钱就走了
说实话，如果是我我真的会这么做
拿上钱就跑
我还真遇到过类似的。。。
听到小孩哭我自己都怕开个der的门啊
锁住老太太的喉咙，连个老太太都打不过还得了
这比恐怖片还恐怖
《关我屁事》
说自己毛发过敏
卧槽
我的第一个意见就是  开了你
关我屁事啊
卧槽我今天上午遇到了
？？？？？
什么叫而不是找另外一个弱者？女生走在路上只会把自己当成一个正常的合法公民而不是弱者好吗
这哪能一下子找到啊
抱歉啊我没有公德心我没有道德我懒得帮
社恐保命
只要我没有德道，啥事没有（doge）
叫警察叔叔给他意见（doge）
出门我一般都会带把扳手的
对耶 直接跟家里人打电话 让他们证明这不是自己的亲人
我直接就是一句我对猫和狗过敏。
开门之前看猫眼
突然后摇
社恐解决好几个情况 真的不要那么热心，没礼貌就没礼貌了 命最重要
穆昱洁别怕，我一直在你身后
我碰到过
昨天刚收到这种骗局
诶嘿巧了，没内存下导航
破解方法，可以打电话给当地防预部门确认一下
我旁边有家送酸奶的，电话就叫114
我就遇到过，在我刚下地铁，外面一个人都没有，他们就瞄准了我
叫一车面包人照顾他生意去
自己找不行吗
导致社会冷漠的从来不是善良的人！！！！！！！！！
导致社会冷漠的从来不是善良的人！！！！！！！！！
导致社会冷漠的从来不是善良的人！！！！！！！！！
卧槽我就不怎么理他
↑homo先别刷了，这个事情很严重，虽然我也是homo，但我不会在这里刷梗
这种真的很容易上当啊
结果我是个冷漠的人
你猜我开门拿不拿刀
坏人变老了
房子再搬完是吧
我都瞎说，哈哈哈
那你开呗关我屁事
()
嘿，巧了嗨，我也刚开了家店。
这个意见分量好重
……害……
巧了我路痴也不认路导航不会用
还有数个被拐卖的妇女
好吓人啊
好的
我遇到过没去
我不懂关我什么事
不会！！！
我怕自己丢了
“以善为饵，比恶更恶”
你生日多少
“以善为饵，比恶更恶”
我还是别出门了
我根本不用导航
“以善为饵，比恶更恶”“以善为饵，比恶更恶”“以善为饵，比恶更恶”“以善为饵，比恶更恶”“以善为饵，比恶更恶”“以善为饵，比恶更恶”“以善为饵，比恶更恶”“以善为饵，比恶更恶”
我可能比她哭的还大声，说妈妈有人吓我
我遇到过
巧了，我手机也没有导航
我家一楼，直接跑
等等，我打个电话：110
我关注的一个up主就遇到过这种事！
说实在的，现在满街的摄像头，这种当街的情况真的少了很多
我：额，抱歉，我也迷路了（狗头）
练武咋办(・o・)
要撒腿就跑，活着才重要
万一打了的110，他们派穿制服的拐卖呢
小飞和小楚【bushi
天，我遇到过
建议打一顿
一个弱者应当寻找强者的帮助，而不是去寻找另一个弱者
找警察
好吓人
我：“奶奶我也不会”
欧拉欧拉
有的老人不知道为什么很抗拒报警找警察
管我屁事
记住！弱者不会找弱者帮助！
她有钱，老板不挣钱吗？一家不行换一家呗
星有野豹姐
看猫眼注意别用眼睛直接看哦，用手机摄像头
看《十宗罪》就知道了妇女拐卖后的待遇有多恐怖，光棍买老婆，在展示“货物”的时候会让她们脱光
好有道理！！
2000+
滚
我雨果。
我：笑话，继续升段，管他呢
只要警察蜀黍别被拐卖了就好
只要我没有同情心就不会上当
我根本不理它，转头就走
不会同情的，开了他关我屁事
啸死，我甜蜜是雄性人类
事不关己高高挂起我就是这样的
对方分享完我能把对方拐走吗
注意！想求助的人一般不会找弱势群体！
遇到过。。可怕
我是冷漠人，完全不理
抱歉，我没网
我有三个人设，倒背如流，为什么说真的呢？
遇到过！！！
笑死我了，神TM翻斗花园
《关 我 屁 事》
《全员恶人》
女生还要这样吗
我还真遇见过，两个老人，然后我说过马路走100米有派出所让他们去那寻求帮助
告诉他手机可以点餐
我们网格员遇见过
还好我路痴
前面的关爱妇女可以卖给没有女人的乡村或者封闭的大山里面给别人当媳妇
我的意见就是我的意见（顶级的废话文学）
一刀两刀三刀四刀…
太可怕了
为什么不拿菜刀出去(・◇・)
那像我这种瘦弱的男生被拐卖怎么办？
我是冷血人，我理眯
这这么找?
我和姐妹遇到过，我把人骂走了
还好我一般不会多说他分享我就听着，哦
这个最吓人啊！！
上去就是一个比斗
这个我真的差点被骗了。。。。当时急坏了。。。。。。。
我一般说我同学的名字 报我对家兄弟大学的名字
“以善为饵，比恶更恶”
卧槽我当时就慌了差点跟着去
都在附近了还不认识？！
要是帮助被拐的人之后陪ta跑走 但是ta其实也是同伙……
说实话不关我事我不会开，我只会慢慢等
我嫌麻烦根本不会理 你被开了关我屁事
这会儿4:13 出来吧 
抱歉也没有素质 
卧槽！！！
现在一般的地方还有人贩？
咱就是说反诈中心yyds
“不好意思我对猫狗不感兴趣，我喜欢蛇”
好恐怖
万一那女的是黑帮呢
因为淘宝的原因听到这话理都不理，没本事就不要干。
说这么多。不如提高刑法。拐卖妇女儿童一律死刑。包括同犯
或者抢路边人的手机，多抢几个
把路边的摊位推倒，反正就是得让更多路人让你赔钱不让你走那种
这些老人真的是，快入土了还不积德行善
哇潮，我前两天就遇到了，还好我没进去啊
“啊，你说这个啊，我就是那个人”[手动滑稽]
这种我会更不敢出去，因为我觉得是闹鬼。
我爹马云。
社恐好耶
我还是谈个高大点的男朋友吧
每次我都跑了
个人练习生
省流没有道德就骗不到你（滑稽）
这个时候可以找民警帮忙，可以打110。
我tm凭什么帮你？
遇到过我也没钱，让她找对面的交警，她不敢了
弱者不会向弱者寻求帮助
太好了，我家的电闸是在房子里面的
我路痴不行
“以善为饵，比恶更恶”
卧槽，碰到过，只给指了路，没过去
我用的是诺基亚
最简单粗暴的方法就是全福小区之后 让小区里的小孩围着你走 这样就不容易拐卖了一群小孩儿谁敢拐卖 
我不会我会直接打110
浑身发冷
↑拐卖到乡村生孩
我门铃有监控
多一事不如少一事
奇异人生的bgm
女孩子一个人住在家还是建议按个监控，比较安全
对不起我动物毛过敏。。
《艐纞の老太太》
《氪蠊》
呵呵，18岁，未到法定结婚年龄，无所畏惧
我家住一楼（
路痴也会找不到家啊
要求看警察的警官证
丢的是AWP猫猫狗狗吗（doge）
开就开，关我屁事
这种上来就拉我的我上去就是一拳
现编
如果刚好有确诊的。。。就麻烦了
这种我会害怕的不敢开门
？
我的建议是陌生人聊天个人信息都说假的
以善为饵，比恶更恶
我下辈子不当女的了
地狱空荡荡 魔鬼在人间
我去叫几个警察去，你就在此地，不要走动（雾）
很好奇，我这种练家子咋办？上D？
卧槽！我遭过
2000+
对不起，我要继承我爸的公司了（doge+悲）
拿钱就跑
你可以直接表示我在xx地方，你的救护车牌号多少，什么医院。打医院问
把它踹一边去！
“以善为饵，比恶更恶”
如果是我一脚踹上去 
可以分享。但不要是真的。和陌生人吹牛是一种很棒的体验
hidden path
我会回有什么事吗？
就告诉我们，对于陌生人不需要道德(dog
说不定还端了一个窝点立功（狗头）
也有可能有人假扮物业
↑答:不挂电话，一直联系接线员，向接线员确定来的是否为真警察
但是，我只会:WC，有鬼啊，然后刷手机
1亿+
这种情况我不敢出门的
不确定可以询问警察你的手机号或者看警官证
草
感谢中国社会好风气
摔周围路人的东西，让他们拦住想带你走的人
单身狗狂喜
警官证可以伪造吗？
这些都是受骗之后才知道的
我直接报警
可是我家电箱在自己家的厨房里啊（
这个真的容易被骗，我真的会相信
猫眼有的也可以看到屋里，而且从外面把猫眼弄坏伤到自己眼睛就更不得了了
好恐怖
我12年再北京就遇到这样的
我小时候被这样套路过，但是我拒绝了
对，这个最可怕，而且你如果是陌生地方真的无解
升华了
然后在你讨厌的邻居家做一个相同的标记
2000+
就跟在前几年是拐卖成功率最高的
那你报警吧~
如果我看出来的话，我会直接卷钱跑
虚空索敌是吧
那你报警吧~
2000+
那你报警吧，说你老板赚黑心钱~
那你报警吧~
我跟人聊天都是报虚假资料的
这个视频内容好眼熟
《可怜》
3000+
不不不，听到小孩子哭我只会烦不想去看
我超级怕小动物
明亮亮的店也可能会出事哦
以善为饵，比恶更恶。
物业只会收钱
对于电话和信息诈骗直接一个反诈APP
我可以对他说滚吗，我不想当好人
12岁遇到过
给劳资爬！
来学习了
学会了
遇到过
3000+
所以出门最好带点家伙，周围人不帮忙也得打120
没关系，我社恐！
直接不理
那就开了
“以善为饵，比恶更恶”
3000+
看到了有人说苏落盏！我也！
这个真的恐怖，我们对门是个独居女的，上次门口也有符号，我提醒她他没咋注意，晚上我听外面有响声猫眼一看一群人偷偷摸摸的，我报了警警察来了才知道他们是拐人的
我突然就抱着她的腿要零花钱
要我就三大嘴巴子呼过去然后找别人手机摔了
我：嗯嗯 哦哦～
看弹幕发现很多男的真的是没有共情能力
可以编啊，估计一下自己外貌年龄直接就地开编
虽然但是。。你这文案确实是自己写的吗，看到好多个博主说过一模一样的了
贾平凹说女人被拐卖是因为她蠢
社会的冰冷，是某些人用热换成钱
我看过情况一
我直接不帮 嫌麻烦
男的看也没什么，万一有人骗男人呢，在说你以后也可以保护自己老婆
不好意思，老子不是善茬，但凡有一种套路他来了都免不了一顿毒打
好恐怖，我不會想這麼多
不好意思，老子不是什么善茬
要记住弱小的人是不会求助弱小的人的！！！！！
三连了
围住我？得先看看我包里的辣椒喷雾
给三连了
当人的温暖与关心被利用后，留下的只有冰冷与残酷
如果啊，如果我是警察，那......(嘿嘿嘿嘿嘿
换猫我还真出去了
我和陌生人聊天全说假信息
3000+
现在就是猫眼的重要性了
抱歉我路痴
可她是你的妻子啊！（忽然动了DNA）
那个。。。我也是路痴（＃－.－）。。。
谢谢，我不喜欢猫狗
肓山
遇事不决110
那就饿死吧，反正不是我死，关我屁事
时停音效
钱给了我你还想找着我人？我tm当场跑路
社恐狂喜
开店关我屁事
3000+
警察哈哈哈哈哈哈
即使当披着狼皮的羊，也不要做被“它们”盯上的羊
救命！这真的不会想太多
关我屁声
妈呀，全员恶人了属于是
但这样我就更不敢出去了啊！！！！！我还得给门再加个锁
这种往死里打就完事了，有多大闹多大
回回都上当，当当不一样
套路一我在外地工作时候遇到过，我死活没理，就说你有困难打110求助，好不容易才脱身
可是我很缺德，一般看到老人我都怕他讹我
MCN机构的高价违约金！
笑死，根本没钱出门
第一个套路我遇到过，当时在外地工作，无休回去休息的路上。我当时一直坚称我无能为力，你有困难就报警找警察求助。好不容易才脱身。细思极恐啊
我靠什么狗活至今，靠的就是缺德（狗头）
善良不是廉价的美德，它是要和能力相匹配的
我去，遇到过
这我不会上当因为我怕狗
我一般直接回，那就开了你算了，关我啥事儿
上海的南京路步行街我就遇到过！
朋友圈都不带发的，毕竟我发了我的朋友会帮？
GTA5好评
我敲，我以后还打算做社会调研呢
我也路痴不识地图
3000+
没有监控嘛？
其实吧，作为一个社恐
正常应对方法：给老太太淦翻
遇到过
哈哈哈哈哈，我也喜欢现编一个
以善为饵，比恶更恶
以善为饵，比恶更恶
3000＋
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
让我想起一伙去武校抢人结果被反杀的B
“只要我没有善良，我就不会被利用”
冷漠就冷漠关我屁事（）
抱歉社恐
直接好妈妈给我1000块吧
升六:找警察(智慧)
这一看就反猫德联盟的人
3000+
能别叫刀哥吗？这不骂人吗？
“以善为饵，比恶更恶”
我手机…没有导航………
恐怖的souch
我害怕的肯定开不了
这个我真的会帮忙
哈哈哈哈，我碰到这个我就说我不会看地图，我是路痴
我有手机，也有导航，但我手机没卡，开不了流量（
社恐狂喜
我已经在隔离啦 
我没钱
前面的知道你信息真的不难，平时你购物或者填东西的之类的都有可能暴露隐私
路哭婆
上弦四?
应对方法，拿一把刀出去 
这个真的很恐怖！！！
那如果我是个没有道德的人还缺德呢
3000+
晕机的开心坏了（
省流：省个屁，看完！
《关于这些事情都发生在半夜的话》（细思极恐一切变成恐怖游戏）
夜哭婆？（bushi）
如果是真的只会有人来敲门
可是我完全没有共情心怎么办（）
梅观非常恐怖季节我非常笑脸笑脸非常可笑非常渴
只要搞破坏就不会被拐卖
“以善为饵，比恶更恶”
碟中谍中碟中谍
我怕猫怕狗怕动物
社恐只要是不熟的人，就算认识也不会理他
遇到过硬拉着去美容的，还好只是坑钱
真个真90%以上的不会去核实
我遇到过，然后我拿了钱就跑了，他还追我没追上 
三千多人正在看
太吓人了。。。。
对不起，我也不知道。
社恐人不搭理别人hhh
我家这栋两扇门
只要我没有道德就不会被道德绑架（doge
你放心真有密接他们直接就来了。
笑死，很本没同情心
啥是手机？
3000+
猫眼也是不安全的
3. 抓住一个人的手或者一直盯着ta央求ta帮你，这时候人很难拒绝
我不！！！！
4. 如果拒绝了，就接着找特定的一个人，多了可能能引起重视
谢谢不了，有甲醛。
这当然报警 我是不会送她回家的
当你没有多余的善良你就是相对的安全了
5. 实在没人帮你，尽可能惊慌，就算是家庭问题，闹得太大也必然要管
我遇到过类似的，差点就不在这里了
好像在狩猎啊。用食草动物的叫声和幼崽的声音引诱猎物，猎人就在外面拿枪守着。
必须三连！！！！！！！
没事，你只需要报假信息就可以
万一是坏人而你信了，失去的是一个人的人生。只能说得不偿失
幸好我家电闸在里面
有没有一种可能，我没有导航
雾都孤儿
所以不管谁要找我事儿，我直接打110
不是没有坏人了，而是坏人变老了
或者小孩
我靠，我遇见过...
那人犯怎么会不会拐卖男子呢？
关我毛事，又不开我
3000+出来冒个泡
好好啊那边有银行去吧
3000+
就不帮你能怎么着 我也不认识你我在外面就说明我有事否则也不会出门
“以善为饵，比恶更恶”
简单说就是别那么善良 善良有危险
只要我不善良，我就不会被绑架
遇见这种人建议你直接说:关我屁事
“以善为饵，比恶更恶”
正常人，问完就走了！
十句话九句假还有一句半真半假
aac
看前面黑～洞洞，定是那贼巢穴
卧槽
我住地球
这种最可怕了……
靠 我要当大恶人
我直接一个扑倒，按在地下摩擦 ，直接把他QQ**
谢谢
卧槽
是我的话我直接径直走开
2000+
帮助老人是道德义务吧
？昨天刚遇到过
我根本没有义务
对方和我分享很多我叫几个同伙把对方抓了
警察证我看一下
可是我也不认路啊
利用别人的善，就是最常套路
我不熟
真的好可怕啊
我没道德
2000+
千万别觉得麻烦警察叔叔，警察叔叔不怕麻烦的
哇塞 直接有个卖房的也是说坐他们的车去凑个人气 限制想起来好害怕
反正 啥都是看到老人  就报警最好
我:开了你算了
这让我怎么信任人
讹他
找我干嘛？拐卖我呗，hhh
那我更不会
好好看好好学
“以善为饵，比恶更恶”
我的天！
嗯嗯，好办法
但是上次我放学有个男的让我帮他去学校食堂买吃的然后给我钱算什么…
我猫毛过敏
我：不好意思我猫毛过敏
我等新闻
身份信息我都不会说
我内存小，删了(
社恐人狂喜
你的猫丢了我也找不见呀
3000+
3000+
我还小的时候，我和老爹去火车站，遇上一个拍花子的，我爹和几个大叔冲上去给丫一顿打，我第一次知道我200斤的老爹有多大力量，能把一个17CM0往上的人举起来扔出去
可怕的是没手机
人均警力压根不支持这些事情出警……
我小学的时候遇见过！
↑homo少有的高素质，我也不会在这个视频刷梗
要是真密接就直接来人敲门了
之前我同学在大学城的小吃街差点被带走
就.....就那啥，如果找到能给我吃不（害羞）
我会拿着一块板砖糊他头上谁要是敢过来，我就拿板砖扔他脸上反正我暴力有的是
这个我也被骗过20
“以善为饵，比恶更恶”
小时候被跟踪过，还好我跑到车站得救了
我没有道德 我就不会被绑架（狗头）
直接大喊报警
万一是拐卖男生的
这个有点恐怖了啊
这个听着都有可能
卧槽，小猫小狗我真的会上当就是说。。。
但就算真的是妻子也不能抢人啊
大史:这玩意我熟啊
我叫马**（doge）
我没时间
合着嫁出去了就是个人私有物品一样
带匕首锁大门110
只要我没有道德，就没有能束缚住我的
我妈就会说
我直接反向拐卖她
老钛钛
这个我遇到过 说啥地方在哪能不能带我过去 还好我朋友阻止我了
我遇到过…说是美容院…
握草
“以善为饵，比恶更恶”
别，我怕被你家动物挠了还要打针
我见过直接抓的可惜啊被打跑了
直接找110
这个我遇到过
弱者总不会找弱者帮助
什么时候，我们女孩子可以不用心惊胆战。
我遇到过，一起谈了游戏
这个我遇见过两次，第一次是一个女的抱着个孩子说没钱
我还去过。。
这种我遇到过，我拒绝了还缠着，后面直接被我怼走了
怕狗人士直接溜
嗯，我也遇到过，然后我跟老人成功迷路了。。。
社恐无所畏惧
这说的不就是我吗
应对方法：带把AK之类的武器开门（doge）
“以善为饵，比恶更恶”
有时候的无情是对自己的保护
110:喂，这里有走失儿童
我:鬼在哪？
那种偏僻的可要小心哦
社恐の狂喜
我全是假信息，我（女）出门化名李建国，哈哈哈哈
我直接反过来用老人威胁他们
这个最简单的方法就是直接看码
滚一边去我刚被开
问一下，遇到这种情况支持无限防卫么，毕竟真遇上了人多势众，一个人很难逃走的
同理直接无情，在外面碰到任何老人都不要掉以轻心
问题在于，我莫得善良
我去，这个我遇见了 
关我屁事，无情处理
我遇到过，然后进去了店里，还好不是什么拐卖，就是正经店铺的宣传
只要道德低一点就行了
我自己都生活不下去了，我为什么要帮助别人？
正确做法：给他两毛钱自己买
我:我路痴啊，也不认路
除了拉电闸另外两个关我卵事，至于拉电闸直接打电话，断电又没断我手机的电
可以善良，但是要有锋芒
所以带把刀子出门
泻药，音乐声放太大听不到
这个好像写成了一片文章《流动的紫槐花》
我:现金付款都不会？
这是标记
《樖鎌の老太太》
我的应对方法是直接找个陌生人把他手机摔了 
萍姥姥
3000+
？！
我:报下我身份证号
这我有点害怕了
真的女性的同理心真的会比较强
你拉不到人关我屁事，
这个我去过
我去!案例1我真实遇到过
3000+
我是温迪我对猫过敏
3000加诶妇女们一定要保护好自己
3000+
看完我更不想出门了！
建议直接饿死
我是社恐我当场跑路
正确应对方法：给他一个飞踢
主要是坏人都老了
其实我也是路痴哈哈哈
拿到钱就跑
3000+
除非天塌下来不然我死都不从床上下来
注，114很难打通
有这脑子干什么不好
应对方法：开溜
家在附近还帮
真的恐怖
可是总会疏漏啊 防的了一万 防不了万一
你被开了关我什么事[doge]
虽然但是 上面的情况三哈哈哈哈哈哈
幸好我不善良
可旁边全部人都是怎么办？
不要找猫德学院了兔蝶已经入不敷出了。谢谢理解
这个我遇到了
不走
这个我真的……慌了现在
太多人了吧啊啊啊啊啊啊
猫叫还好，小孩的哭声我直接吓到给门再加两层锁
那我可以搬张椅子坐在外面看着你被开除，那样我会很满足的
只要我没有道德他们就绑架不了我
我的第一个意见就是开除你
记住弱者不会向弱者求助
人心險惡啊啊啊啊
装监控
我遇到非要我写电话号码的，他态度很好，很卑微地请求了好多次，最后我写了……但是很后悔
我能受这委屈，我刚学的擒拿术。
不接陌生电话＋1
3000+
所以我平时出门都带把刀
我社恐
姐妹们这种时候直接报警解决，或者送她去警察局
我去真恐怖
一般会让120接
拉闸！！！！！千万别去
扔10块钱现金就走
社恐直接跑路
没有物业的电话呀
QAQ画质感人
我不认识东南西北
？那个说害怕警察有危险的，难道他们会拐卖警察吗
草，我真的会信
弹幕护体
善良也是原罪
这个时候打开手机看看自己是不是红码其实就知道了
我直接打他
还有要是去接的话，整栋酒店都得隔离
阎王背上纹你是吧？↑
笑死，我家门口有监控，家里也有监控，只要我不出门，我家是绝对安全的我家还住23楼，我还有一个一家人的邻居
笑死我家在农村根本没有饭店
这个很好判断啊，要是去接的话，整栋楼直接就隔离了
社会不是学校，没有人会像老师一样理解你
？？
我天，感谢这期视频，不然我还真想不到这也有人敢骗
他    
为什么不找身强力壮的男人却找女孩子帮忙
我社恐直接跑路
社恐（
现在的社会善良就是受气包，头上顶着“我是老实人快来欺负我”
退！
3000+
“以善为饵，比恶更恶”
救救她
直接“正当防卫”
遇事不决110
分享位置怎么搞啊，我不会啊啊啊
如果在美国且偷带着手枪，可以对他进行美利坚式“服务”
弹幕护体
这个我没事，我怕猫猫狗狗
说实话我从不出门除非饿死
投币了，我的天 ，太有用了
或者报警
有道理
我被拉去过，幸亏那家只是骗我钱
这个我看过。
男生好像也会被拐到黑工厂吧据说？
老家：阿富汗
我一般聊天都开始编小说，说我38离异带俩孩子
我反应不过来，只会跟着走
3000+
老人真的我弱点
九色鹿:善良不能被利用
我遇见过 直接拉着手就走 辛亏有同行人
为什么没人拐卖男孩？
我一男的也遇到过
这个我遇到过还好我妈叫我回去吃饭了
如果直接冲过来一个大汉拿白布捂住我的嘴，不就一下就晕了
路人怎么知道信息对不对
可是我怕动物……
草！走！忽略！ጿ ኈ ቼ ዽ ጿ
社恐表示当场扭头就走
所以我在街上一般跟我说话我谁都不理
太丧心病狂了
嘿 关我啥事
去床底下那气枪
我就怕他们冒充警察
以下根据真实案件提炼
对不起我没钱
我很冷血
我直接没有善心
碟中谍
空客a350
哦吼  我警校的
我……我道德感没那么强
这个最近好多……
如果是我，拿钱就跑
还好我过敏
最基础的，警察有警车，白牌子的警车，谁敢造假？
小孩的哭声会让我觉得害怕，更不会出门
我家电闸在里面  不放外面
我会说管我啥事
我上车直接睡
呵呵，我在大街上搭理任何陌生人
wc
“以善为饵，比恶更恶”
这个我也不信。我就是那种不按套路出牌的
那也不是我造成的问题啊对吧！
只能相信自己，自己报警，
男孩子也要注意安全
之前和姐妹一起就是查导航还送老人去了饭店 现在想起来还好没遇到坏人555
30000+
真有这个的话楼底下肯定是警灯闪烁的
我是练习时长两年半的个人练习生
上面说不一定有的，你多少有点大并↑
遇到过这个！！！！
“以善为饵，比恶更恶”
我第一次出来工作的第一天就碰到这个。
《直接不出门了》
削肾客的救赎
“以善为饵，比恶更恶”
为什么这里也有缚耳来的刀子
削肾客的救赎
关于昨天的视频3000+人看这件事
岂可修，居然能从我手里拿走三连
你都有现金了不能和老板去说吗
这种套路在好多恐怖漫画里都看到过
看来真的很多人遇到过
这集太痛了
不，我希望看他被开哈哈哈哈哈哈哈
警察有可能也是假的哦
原石那位+1+1哈哈哈哈
一般这种情况我直接说日语
已经在害怕了 
还好我过敏性鼻炎碰不得毛茸茸
我遇到过
是三号楼吗
这个时候我就一下子拿着现金就跑了[doge]
结果怕警察被拐卖了
我没有导航
这个真的很难缠
！？
滚那是你太弱
在附近还不认识路？
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
不好意思我既怕猫也怕狗
3000+
BGM:Hidden Path
不要搭话就不会被骗
我之前都碰到过一个，他非要我去他们店里，但是他一个劲我往我身边凑，口水都喷我脸上了，我烦，就不管他，直接走了
对不起，我希望我的女儿先安全健康然后才是善良
笑死有密接就跑呗
我就是警察
装哑巴不就行了
估计是三号楼派来的
给她打个车
天，我隔离的时候就是这样说的啊
我超 刚刚家里灯闪了一下
这个我真的遇到过，差点出门，结果听见楼道传来声音
十宗罪
我是社恐
这种我一般都胡说
“以善为饵，比恶更恶”
善良的前提是要有智慧
总结一点，不要随便相信别人，大人都这样教小孩，你是大人没人会教你的
交浅言深，出门大忌
笑死，社恐根本不接人家任何东西
这个我见过，但我没去
你被开了？我直接嘲笑你
我都是编的哈哈哈哈哈锻炼我的胡诌能力（x）
这也太恐怖了
省流：看完
如果是熟人做犯就直接完蛋了
《3000+》
你一定要说你忙的很
好吓人 遇到陌生人真的要注意
我碰到过。。幸好当时在等我男性朋友把我拉走了。。真的很后怕。。
他们不在意你是否有心智，因为你只是生育的机器
结果发现是个卧底警察 :哈哈嗨 ！老子蹲你很久 了！
在街上别人推销从来不理
所以只要不上当就行了（dog）
省流：不要和任何人走
冷漠就冷漠吧，反正也不管我的事（反派的笑）
有推销的人非要问我名字说的都是假的
好的知道了，以后收起善良，保护自己
世界上没那么多好人，保护自己最重要啊
3000+
遇到这种情况往死里打 
戳她眼球！
你看前面黑洞洞，定是那贼巢穴！
共同点是要帮麻烦的忙，不管就行了。社会就是分工合作，该谁帮找谁去
就比如你在街上走，突然有人说你小三，打了你一顿，又往车上搬
完了，如果我的门外面有猫叫，我一定会开门的
never gonna give you up
男人也会被拐卖的
我遇到两次了！！！
怎么知道警察真不真啊
那这完了那么多同伙
MC好评
没空再见
但开的不是我【doge】
不开灯光线这么黑不会是事黑店罢（
你开了关我屁事
这个有
我再也不会相信装可怜的人了
卧槽
卧槽真恐怖
一定要记住，弱者永远不会像更弱者求助。
对我遇到不过，我说我时间很金贵的一分钟一百万
我可以假装是哑巴吗
我是不会相信嘴上说的头头是道的人的
@贾平凹
3000+
请致电城市捕捉流浪动物大队，然后让失主去哪等
《白鹿原》
希望大家三连支持一下，这个真的很有推广的必要
一般是我和他们聊起来
拿着钱跑路（狗头）
额抱歉这是哪
3000＋
既然知道了我是密接，那不应該早就知道我的入住信息了吗
我凭什么告诉你
卧槽！！！
打噶口头挖路
靠这么吓人谁敢出去啊
卧槽
家都在附近还迷路？
卧槽，这能吓死我。恐黑症患者悲哀。解决办法，直接报警
“以善为饵，比恶更恶”
请找宇文化缘！
我宁愿从窗户跳下去也不会开门…… 这tm太恐怖了吧
“以善为饵，比恶更恶”
一般这种我都是现编一个
注意一点吧
冤枉也比自己被拐卖了强
如果是老太太，大家一定不要怕被诈，能打的直接打
我遇到过！走到一半我察觉不对就强硬的拒绝了然后离开了
姐妹们是学生的就带学生证，关键时候真能救命！
滚
“以善为饵，比恶更恶”
打电话给兔兔爹
我也没钱
直接看周围人有没有收到电话
我会叫他去面包店给我买好多好多吃的，我能吃到他没钱
我朋友高中遇到过！差点就上当了，看到面包车后不对劲，拔腿就跑掉了
碰到到，而且是一对老夫妻
要么免得其他大闺女被拐
3000+
“以善为饵，比恶更恶”
前面的你哈个屁 
这个真的好可怕，感觉防不胜防
“以善为饵，比恶更恶”
对于我这种暴脾气，楼道里哇哇哭只会得到一句“哭你妈”
我碰到过！！
情景三：“我女儿有精神病！”应对：此时立刻抓住路人摔ta的东西
我怕狗
但是我感觉有一点不好意思这种小事明明自己很方便就做了
刚上班那年骑自行车遇到过问路的奶奶，没说两句话旁边过来一个中年男人，我扭头就走
我靠，我爱和别人套近乎聊天
顶上去
没错，我上次遇到个问20公里以外地点怎么去的，直接指着旁边，大娘那是交通队
只要没有善良，就不会再被骗，多可悲啊，连善良都是错的
有没有可能是见色起意去搭讪
我上来给他一嘴吧！不服？再来一嘴巴
看前面黑洞洞地，定是那则(贼)巢穴，待俺赶。。。。赶紧跑！！！！
wc我经常被人问以后也提高警惕了
MC好评
请问如何开分享位置？我太蠢
3000+
厉害厉害
男孩子也要小心哦
三连，必须三连，给爷上热门！
我反手一个鼻窦
帮她报警
直接一笑，然后告诉她：我也干这个
对，晚上停电的时候我真的很纠结，我要不要出去充电费，是真的停电了还是电闸被拉了
不要刷人数
3000+
说实话，好人帮助别人其实真的不求回报，只求不要被反咬一口就好了
一切恐惧来自火力不足
md关我屁事我不管他们
总结：找警察
关我屁事这个社会
我:你被开了关我什么事
小孩我不怕但猫猫狗狗真的会出去呜呜
不是，店长开你关我什么事（冷漠）
省流：很重要，必须看完
还有可能被拐卖和拐卖的串通，叫你救他
我喜欢拒绝…
开不开除你关我毛事
三连
这种是最可怕的，如果路人不愿帮助，基本就没有然后了
这就是为什么现在的人这么冷漠，因为真的防不胜防
穷则独善其身，无视就好
前几天我还看到有人在门口站着
这个我作为养狗人太容易上钩了
我好容易分享信息……
。。。。强烈建议，学擒拿术，能掰人的那种
我希望这个社会人和人可以都以真心相待
这个太可怕了
他跟我说话我直接不理他
这种太多了
我直接说没钱
要是真的是密接，你下一秒就被工作人员带走了
扔照明弹
想想缚耳来的许飞，保护好自己哦
扎伊德的照明弹
幸好我根本不敢好别人讲话
社牛颤抖
哒嘎，阔托瓦录
我遇到过
没道德，赶紧跑
不用鸟人就行了
我遇到过，还给这个叔叔买了面食。
我直接打110的
逝场钓艳
业绩来了
救命
我怎么知道后面来的警察是不是电话喊来的警察，，，
抱歉了，我是警察。
3000＋
那么多需要好心的事情直接报警就对了
天哪，我上次就梦见这样，虽然是梦，但真的很吓人
那要是直接有个力气很大的男人把你拉住就走咋整
我突然想起来我也有可能被这样骗过但是我挂断电话因为我就在家没出去过哈哈
3000+
卧槽遇到过，但还好是帮忙买票
宠物丢了自己都焦头烂额，怎么可能找陌生人
正常老人即使是痴呆也不会对自己家附近一点印象没有，况且她迷路别人家应该会认识吧
啊忙着呢自己找吧你怎么不牵绳
害怕
好恐怖，我有次和那个爷爷都说了，得亏我没出事
老而不死是为贼
不接陌生电话＋3
“以善为饵，比恶更恶”
冷漠杜绝一切
这个我遇到过坑了我五百块钱
3000+
“以善为饵，比恶更恶”
这种情况，要么是拐卖，要么是道德绑架。
练一身肌肉打到恶人
社牛危机
我真的路痴，在自家小区晚上摸不着回家的方向
哎，那个说小孩丢了的我真的碰到过
我见到老人直接鸟都不鸟，如果还敢来纠缠我的话，直接叫他滚。
恐怖我去
啊啊靠社牛本人我就爱聊天
我直接一个关我屁事（doge）
关我屁事
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
以善为饵，比恶更恶
冤枉就冤枉呗。
我梦到过这个！
就是一句话关我屁事
我没有这个义务！
我家的大门有两扇
可惜我没有道德心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那我可不可以反向拐卖他
“以善为饵，比恶更恶”
你有权把她打走，属于正当防卫
靠！我就被这种老太骗过钱！
明显就是一伙的
3000+
我有权判断你的身份！！！
我可能是那个实习生（怕）
太对了
@贾平凹
mc音效
我也迷路
真的防不胜防
3000+
这没事，我坐一趟高铁换一个父母，换一个学校，换一个所在地哈哈。问就是18
我没钱
太恐怖了
也有小孩做诱饵的
我会更害怕，直接躲在家里
抱歉  我没那么好心
第一种遇到的话 我就直接跑了 害怕
《关我屁事》
幸好我没有道德
遇到过前面有人被拉，她没进，我没被拉，还以为我魅力不够（我比较强壮）
这个我大学同学有遇到过！
记住弱势不会向弱势寻求帮助！！！
“以善为饵，比恶更恶”
这个我看过
王德发
这看不出来啊
万能套路：抱歉我有事（冷漠走开）
本来就害怕
谢谢，这种情况我只会拿着菜刀躲在被子里念二十四字真言，然后手机上放超度用的佛经
还好没有拐卖男人的
前面的抖什么机灵？这很严肃好吗
小屁孩在我门前哭我只会进房间被子蒙头
会有看戏的路人，摔他们的手机，会不让你走，就报警
我能不能说你叫我爸爸
拒绝一切帮助！宁愿做一个坏人也不让自己受危险！
评论区更是长知识
弱者不会找弱者寻求帮助
还有种可能：是你的“父母”以这种权利强行把你手机给拿走
老人这种我可能真的会
天啊，我要是遇到这些我都会信
关我屁事
卧槽，我遇到过这个
拒绝一切好心！
对不起，手机没网
天啊，我对警察的信任是爆表的
3000＋
我就是红
我会吓的连忙堵门...
帮他报警，我们初中门口就有
3000＋
这种这好恐怖
这边跟大家说，我是次密的时候是人家接的我，说明了来头的，什么时候地点几点说的很细，如果有切记多问
我一般这样会很害怕，更别说开门了
可我社恐诶
道高一尺，魔高一丈，法高万里
我靠我想起来我好像经历过 我就是直接说有事就走了 现在想想好害怕
呼叫世界木大
这件事情还真遇到过。但是那次我直接拒绝了。跑了，去上课
可是在酒店就已经是隔离中了啊
社恐表示安静听歌ing...
好诡异，我更不敢开门了呀，我会直接锁门连忙跑到床上盖上被子隔离阿飘
可是如果我没有手机呢
学到了你要是还有点良心就来监狱找我啊
社恐人表示会直接把话聊死
笑死了，一上车就睡觉
抓起旁边人的手机砸地上说帮我报警我赔你两个手机。能抓几个抓几个，砸，全砸。去旁边的店砸。
谢谢你
好家伙，这种诈骗电话我遇到好多次了!!!
社会很冷漠不是一天两天了，再冷漠也无济于事，总之就是遇到事就关我屁事
这种情况直接吓s好吧
我靠我遇到过
我会把能堵门的东西全用上
我很小的时候就遇到过，路上很冷清，就我一个女孩子
对对对，别聊，我妈老聊，我就，再说一会你银行卡密码都告诉人家了。我说的全是编瞎话，名字职业年龄都是假的
真的是坏人变老了吗？
3000+
万能解：我给你打110吧
砸路人东西
一般都会吓的不敢出门
谢谢你
！！！见过这种事
我理都不带理的
许飞内个别跑！
！！！！！
遇到抢手机的直接使用暴力呗
可是警察蜀黍真的有点难拒绝也
转头就跑
我：关我屁事
这个我好像真的会上当
我真的好难受
这个我遇到过，还是跟我男朋友一起，在杭州中山北路那边
可以的话，别在外面做一个好人…
陌生人之间必要的防备不是应该的吗
宁叫我负天下人
靠我中招了
3000+
我居然现在也怀疑警察在我打电话的时候出现，然后那个又是冒充的。
我耳机一戴，对不起对不起，我们不熟
我直接啊我爸是监狱长我妈是刑警小队队长都是两毛三星的那种
还有一种情况，根本没有人理你，直接被拖走了（我妈同事的女儿就差点没了，幸好家长就在附近）
对美国没有用
我怎么看过一摸一样的文案
如果真的是密接救护车会直接来找你，不会提前通知，怕你跑了
我遇到过
这信息哪来的
可是现实大家都不会问这些，我奶奶一问啥都说根本不管是谁
这种我之前出去玩遇到过 。。
卖到自己老家
3000+
这些人真tm不做人，天下大同要多久才能实现啊
不要轻易别人，有时候亲戚也不行！浑身是刺都可以！！不要相信人！！
凡事有一点怀疑的就报警！
随时报警都可以！生命只有一次！！
不要随便跟人走！！不要去人少的地方！！！
自己报警！凡事不要假借他人之手！！
没练习俩年半我都不带信的
卧槽
娘嘞，和闺蜜出去的时候遇到过好多次，幸好全因为社恐拒绝了
完了，没看之前全会信
万恶之源
遇到这种，我反手送她/他一巴掌或者踢裆套餐
地狱坦荡荡，恶魔在人间
好恐怖
真的要注意呀！
不好意思 我怕狗怕猫
但是这个信息从哪里获得的呢
从没遇到过主动说话的人
奇妙毛毛兽在对方出现（召唤）时会自己弹会手牌的，不用帮他
我叫白小飞（doge）
不会，这种就算是真的我也会很冷漠的摆手离开
这种真的防不了，第一反应大脑空白
这我就不会找了
哈哈哈哈哈哈哈哈拿钱跑
“以善为饵，比恶更恶”
还好我是男的
防不胜防
没事，我妈不会理她的
我怕狗
有猫叫我真的会开门！！！
这比警示教育片还全啊。
确实很吓人
通用答案：关我屁事
你的善良，必需有点锋芒
woc，这也太吓人了
需要帮助请找警察
需要帮助请找警察
遇见这种老板还不跑？
完了，我喜欢主动和人聊
你的财产丢了，为什么要我帮你找
怎么好像见过一模一样的文案和视频呢
不要背对着陌生人，会被捂帕子迷晕
还好我是活阎王
我不会看导航
不，我一般不会共情，只会嫌他们烦
“对不起，我害怕猫和狗”
可是我怕他会抢我手机诶
有一说一，防不胜防。好多环节我已经中招了
对不起，我害怕猫猫狗狗呜呜呜(┯_┯)
投币了
这种情况谁他妈敢出门啊╥﹏╥
草
闹鬼了不敢出去
不知道为什么我每次在车上和别人聊天说的信息全都是假的，也不是故意想说假的，反正聊着聊着就聊成假的。
3号楼抓不到的，哈哈哈哈
男的需要看吗
《套中套》
有些小吃街一堆这种，不过是宰客的
不会
恐怖片是吧……
前几天就有人给我打电话，我当时在开会。
我送过老太太，还好没事。
别一个人帮她找
掀摊子！！掀完老板就会不让你走
up you give gonna never
打电话给物业或者楼管家，没有的在住进来就该去物业问搞清楚
我一般都带着耳机，听都不听扭头就走
幸好我没爱心
自建房家里电闸不会让外人碰到的吧？
要么帮助老人，要么犯罪团伙一锅端
可不可以直接给我妈打电话
说的太对了
恐怖片看多了听到根本不可能开门
总结，只要你没有道德，你就无懈可击！！！
人与人之间最基本的距离还是要有的
有没有种可能你拿着钱就跑
让我们三连助力让更多的人看到！！！
这种拐卖多发生在城中村，那种手机信号都没有的地方，一断电就没WIFI。
以前绿皮火车这种拐卖最多
看到一个我一阵恶寒
还记得当年那个扶孕妇回家的小护士，最后被孕妇和他老公杀死的事吗？
看警察证的，有没有可能证也是假的。。。。
酒店都有登记，想查很好找的
贾平凹（懂得都懂）
可她是你的妻子啊（有端）
我自己家都装不好，你找我？
我遇到个半夜敲门的，报警了
哈哈哈，我一个屁八个慌，聊天都是吹牛逼
我好容易上当！！
关键是我自己都路痴
bgm是星际拓荒里的？
可是我没手机啊！！！
我都不敢接陌生号码…
额，我真的是路痴
拿到钱直接润
但我害怕猫猫狗狗
还好我比较多疑
这tm谁敢开门啊，我直接缩进被窝
可以核对电话号码加要求看证件，其他的我也想不到
拉不来人就噶了你
我每次做火车都有人跟我搭讪，我还上当过一次，幸好有好心人帮我
我社恐，嫌麻烦…可能会直接走掉…
遇到過，我帶她去警務室，不到門口，她就跑了！
我一般都不管他，爱谁谁别来烦我
这种情况我遇到过两次，两次相隔7年
看健康码
但是他们是怎么知道私人信息的呢？
这个听着都有可能
不要帮老人了现在老人我已经完全失去信任了
电没了先看WiFi！有没有其他WiFi信号
巧了，我没有（笑死手机基本余额负数）
独居的要不还是在外面装个监控吧
（默默看向美工刀）防卫过当，我应该不会有太多事吧……
报警就完事了
“以善为饵，比恶更恶”
社恐的天堂
害怕
“以善为饵，比恶更恶“
而且现在没有人口走私了  别人走私到中国倒是不少
统一说父母是警察
从来不可怜老人
这种配合拐卖的老人 可以拉出去枪毙了
你被开跟我有什么关系
wc，小孩的哭声我联想起了一部恐怖漫画
我直接走 关我什么事
“以善为饵，比恶更恶”
每日委托是吧
碟中谍 套中套 太狡诈了！
?我TM直接开始念临兵斗者皆阵列前行然后把门锁死接着玩手机
BGM: A Dead Leaf Dance
我在医院门口遇到过，差点被骗
坏人变老了
没必要
老必登
这个声音好像张楚岚
还是好好陪陪她吧
想到那个东西，贾平凹：怪女的笨
有小说也这么写
我的没有手机号
这个其实还好容易分辨，前面那个实习生的我可能真会上当
开吧（）
帮我把花呗还了吧
看见就跑
反正我是不敢打这个电话
老人我从来不帮
我爱罗我爱罗，要重惩
注：这里的114与先辈无关，请勿刷homo的东西
这个是最常见的，知乎上经常有人提到
细思极恐
我是社恐阿
氪濂
看不见我
逝场调研
我靠
遇到那种直接连拖带拽弄走的就麻烦了
草
然后没人接
随身带把锤子谁敢得搜
对不起会迷路的应该是我
没空
我也实习生，再不走吃到我要被开了
所以说在家门口装摄像头的重要性
这个最难防 抢人
套 难防
我去 太难啦
这招对我无效
看完还敢帮吗
这个我记得有一次我们这有从外省回来的，需要填表，我们老师就得挨个打电话询问信息，有的就害怕是诈骗……不过有防范意识是最好的
男孩子呢？↑
坏人变老了
笑死根本不会听他说完话
都是女生……
防人之心不可无，害人之心不可有！
相信自己叫来的警察，现在很简单的确定方法，出警警员第一面会确定手机号
打110
好可怕
带你去隐秘的小巷
每次这种的，我都拒绝 我还觉得自己太没有同情心 原来还保护了自己
报警没人鸟
这个我有社恐
遇到过，不理
笑死，来拉的工作人员不给看的
遇到过
记住号码二话不说打110核查
1000+
绝对不理
卧槽这个我遇到过，我没理他
凭什么帮你找
宝贝别怕，我来保护你
哈哈哈哈哈哈哈这种我都编假人设
“以善为饵，比恶更恶”
笑死白嫖一个对象（doge
别把愚蠢和善良等同
这么恐怖怎么会开门呀
入境直接酒店隔离的
“以善为饵，比恶更恶”
敢拽老娘 上去就是一脚
我也被这个骗过来，还好只是骗钱
这种就是典型的有内鬼了
没有手机怎么办。。。
这种老人家不怕折寿吗
这个我遇到过！！！
握草，不了解这防的住啊
这个我遇到过
别刷人数啊
要完，我防不住这个
關我屁事
我遇见过
3000+
立马发到相亲相爱一家人群里
“以善为饵，比恶更恶”
对
老人变坏了
扩大宣传，扩大
应该有猫眼 能看到外面
很多地方警察不管的 想多了
找猫猫狗狗正常人怎么会麻烦陌生人帮忙，很可疑啊
我看的有人问我路都默默退后一步说我也不知道啊
我社恐
学会了很有用，谢谢
她们该多绝望
分享不要紧，我说的全是瞎话
关我屁事，我从来不管
总结：有人让你跟它走，直接叫警察
遇见过
换个店行不？
贾平凹还说被骗的是她们笨，真可怕
直接110就行
有内鬼
老太太？爬
我遇到过，我都是说抱歉有事
这是个很严肃的话题，请大家不要刷无关紧要的东西！！！
1000+
这个我疫情时候遇到过
我和我闺蜜遇到过，我们还进去了，还好出来的快
善良却被利用
基本上都是利用女性的善良
像我这三线实则四线小城市，是没有的
我去-_-||
我去这不是我吗
md之前去了，是奸商要花钱，直接走了
我也没钱啊
遇到过！美容店拉进去花了好几百
这句太对了
我鸟都不鸟她算什么
我之前有一段时间就是老听见有猫在门外面叫，想着会不会是走丢了，想打开门看看，还好没有
↑然后业绩来了doge
发小遇到过
遇事不决110
怕狗
就是有人利用人们的同情心，以至于没人敢做那个好人（
帮她报警就行
我帮你报警
我觉得这关我什么事啊，我该怎么样就怎么样
上边拿钱就跑那个，刑啊你！
这情况我都不敢出去 因为怕黑哈哈哈
社恐不想聊
我直接话题终结者
对不起，我尘螨过敏
？？他不一把夺过你的手机就是好的了，还有时间打110？
遇到过两次，求我帮他搞业绩，还要搭电梯上楼，赶紧跑了
这个好可怕
这个视频内容好像在别的地方之前见过一模一样的台词。。
不好意思，我对猫狗毛过敏
找兔兔爹啊
我给了他十块钱，让他买水，当时还是学生手里一共20
善你m,社会上真正有纯粹的善良之心的人本来就寥寥无几了，骗人的是魔鬼吗
被坑两回
所有人都想这样想那他就是你的问题，每个人的问题
引起了，但我不可能出门（
+
你猜猜为什么有服从心，，喝喝。
如果遇到这种事情我会这么说，天呐我从小父母双亡我哪来的父母啊
1！5！
在这个社会，我们唯一能保护自己的只有自己，但是，可能在别人眼里，你就是一个冷漠的人
前面那个扎伊德哈哈消光
我和同学也遇到过！
太好了，我也喜欢演戏（）
不好意思，我方向感不好
我碰到过
比须三连
我没有义务来帮助他人
哎
以后这种直接找警察
一生平安
我一般在外面都不说真话
阿霞（简直毁三观）
这个第一次听说，学校黄一刀
之前看过一摸一样的文案！抄袭？？
遇到这种的我直接回绝了，他要还纠缠我直接开骂
闺蜜碰到过  吓坏了
我遇到过，让我带她去一个小路里的小店随便买点吃的
可以看肩章 城管和警察绝对不会只有一个人 并且车必须在附近 注意言行举止 警察应该是先疏散人群 了解情况再去到警局 也请注意附近的警局 
这个太难防了吧
不可能，如果你被确定为密接，酒店会主动联系你的，或者给你打流调电话也是让你先向酒店报备
我去
抄袭他人文案
这种新闻就有很多类似的案例
可怕
这个我做过…
撒野的BGM！！！！！！！！
前面害怕猫猫狗狗的，我也是！
我不会管直接走
关我屁事？
草
卧槽我进过 幸好还只是想让我办理一个美容卡之类的 其实那里已经很偏僻了！
我去，嘎子
害怕
默念我是缺德人
卧槽卧槽
这个真的会信
我给你打110吧
租房不要省钱
“善良是不可以被利用的”
善良是不可以被利用的！！！
我遇到过
我曾经遇见一个老太太，她让我去帮她开电视，我叫她去找旁边的大人，她就跑了
挂了电话给疾控打电话
这个我也遇到过，我说给她钱她说不要，我说你们找警察吧
别怕麻烦警察，这是他们的工作
那就开了吧，这样地方呆着也没必要
坏老人，的确不少
一脚飞过去或者直接摁住头抠眼睛，等他松开了跑有人的地方报警
总结就是年轻女性不要太好心
这种利用善良的人就应该在牢里过一生，要不就直接结束它的一生！
以前刚上大一就听说过这种的，害怕极了
我还是去学个散打吧
卧槽，这个之前我家遇到过，被吓到了，还好没开门
我直接对老人说滚
1000＋
啊？
真的
有这个
我遇到过，但是真的，我主动帮忙，人家没要我帮忙，以后看来还是要小心点
我路痴
总结：相信自己，不随便跟任何人到其他地方
这些套路有真实的案例吗？如果利用疫情拐卖，绝对是爆炸性新闻，但在我印象里没听说过
女性也不一定是弱者啊
直接报警就行了
“以善为饵，比恶更恶”
都好好看 好好学习一下
利用别人的善良作恶，更可恶
这个时候要说滚，或者比她先躺下
我靠我遇到过…
我TM自己AT全开
我怕狗
你能想到人家也想到
拿着钱就跑
省流:全部都报警就好了
所以我选择做一个冷漠的人 谁都不搭理
直接报警
完了……我应该会帮助
又不止你一个人不善良，有什么影响的
啊？这个不是应该让你居家或者直接120来接你吗
绝对的武力就没有伤害
这个有真实案例的，之前在快看漫画上看到过，很恐怖
这种情况建议找警察
妈呀 有小猫小狗叫我可能真的会出门看
我会被吓死
我姐姐的生日朋友就差点被这种人带走
我直接说假话，编造
碰到这种过当时我还反复看了我的健康嘛
三连了，谢谢up主
握草
我不想做女的了说实话。。。。
为啥要帮他啊？
让她报警警察同志肯定管她
我要是个男的呢
笑死了，還好我就是那個確診的，直接打酒店電話的
哈哈社恐的莫得压力
What  are  you  saying?
《心里》
可以看wifi还有没有
“以善为饵，比恶更恶”
社恐直接不听完
就像sans对帕说得：你的善良需要带点锋芒！
这是我最后的币了
《贾平凹》
卧槽，我在步行街遇到过，她拿钱喊我帮她买吃的
我都说假名字，哈哈哈，我让你对
我怕狗+怕猫
“以善为饵，比恶更恶”
我去 
我之前就看到过这个真实事件
这个我遇到过，但是看有个巷子太阴森森了，就说朋友等我了，先走一步
捉迷藏
我也没钱
BGM:dance for me wails
我靠
好恐怖
更可怕了哈哈哈哈
只要我足够穷，就没有什么人能骗到我。
我靠
好吓人
这会被吓到不敢出门吧
害怕靠！
那就饿死吧
密接健康码会变
刚好我没有这种同情心
装社恐！
给兔兔爹打电话
丢了一只三号楼
我这种看多了鬼片的人根本不敢开门
我遇见过！！！！！
心 理 测 量 者
卧槽
沃日
以善为饵，比恶更恶
我考 防不胜防啊
其实我不太相信不知道怎么付款吃饭。。
大学时候碰到过，正好手里提的饭，结果给她她就不要。非要让我跟她去买。没理她。
我遇到过！因为不认识就跑了
不要跟任何陌生人说话
世界上有一种东西叫猫眼
这个最可怕
一开门，家里3，5个大汉
1000+
这不是我吗？
这是聊天还是面试啊
我喜欢和不认识的人编造人生
我去，这也太难防了。第N次希望这个世界只有一种性别。
哈哈哈哈哈哈哈哈
关我屁事
他敢进来我给他捅几刀
我根本没这么乐于助人乐善好施
这个我不信 除非服务员和一堆医护人员警察 带着一堆和我一样的人去 就算是这样 我也不信
哈哈哈哈哈哈哈许飞
对不起我路痴
让—他—开！！！
开就开 这家店不待也罢 是我我就说我也要做调研 我找我男朋友一起来
不好意思我怕狗猫
遇到这种情况你逮住旁边店面打砸就行，你想走，老板也不同意doge
结果家里人没一个看手机的（）
我吓死了开啥门啊！！
是我我就踹 然后摔路人手机 我遇到过 我身上有小刀 划了她手
我一家都是警察
那你打110
上面红字的恐怕撒旦背上印的就是您的纹身那
出门带刀放包里，帽子往头上一戴，装得像个女混混，就没人理我
有个朋友去烂尾楼呆了三天…
我一般是开始编了，哈哈哈哈哈哈哈
越来越恐怖了啊喂！！！
这个好可怕
没事儿，我家里养的藏獒
这个我可能真的会信
一个红脸一个白脸
这种真的太可怕，太容易上当了。。。。。。
这时候可以帮他报个警之类的吗
做一个善良的人首先要有防备心
我爸就是，坐电梯都能跟人聊起来
“以善为饵，比恶更恶”
我想知道我的信息是怎么泄露了
这个我遇到过，坑了我几十块钱，现在想想都后怕。
你拿着钱就跑
不好意思我怕狗
这个老人画的好可怕
这个视频在抖音看过，文案都一样
“人性本恶，以法匣之”
这样我更不敢出门了
开了你关我屁事 滚！！！！！！！！！！！！！！
可是我怎么验证我打110来的警察就是真的
“以善为饵，比恶更恶”
我遇到过！！！！
这个我就被打电话过细思极恐
抱歉，怕猫怕狗，死了我也不心疼的
利用别人善良干坏事，可悲！可悲！
我可能真的会帮忙
遇到过被骗了70
可怜关我p事
禁止刷人数！！！！！！
这种视频刷nm人数
1000+
贾平凹出来挨打
门有两个里一个外一个透明门
1000+
关我屁事儿
我很冷漠，一般陌生人进不了我身，我自带傲娇气场
之前遇到过，当时感觉不对劲直接跑路
收藏了
抓了直接枪毙吧，跟这种人讲什么人文
你家宠物和我有啥关系…
人生赢家？黑道赚的钱往往比正道来得容易且多
我叫白小飞（doge）
遇到过……中年男人
不会共情，自从我抑郁症了，感觉精神好多了
up主 说得很好
弹幕都好轻松的样子，我遇见这些每个都会信的……
那还是合租好点吧，不过也要自己信任的哦
最怕那种当街直接抢的 说你是他亲戚吵架什么的
敢街面犯罪，一小时破案
牛逼你跟我分享我也绝对不跟你分享
我之前目睹过一车人跑过来指着一个女生骂小三，打她、把她拖上车，路人又反感小三没人帮她
对 我也是编
我：不好意思奶奶，我也迷路了
带去偏僻的地方 如果其他姑娘向女生求助 记住 除非旁边没有其他男人【弱者不会向更弱的人求助】
总结：要不文明
我：给老子滚
我：滚，离老子远点
进饭店就消失，那不是绑架吗？
我：你谁啊，我认识你啊？快点给老子滚
出示警官证
或者要求出示证件 不给不走【警察有这个义务 群众要求必须出示】
我：哈哈哈哈哈哈哈哈（狂笑）你也太傻了吧
我觉得这真的巨tm恐怖，不仅仅是对妇女
我不善良
1000＋
我是外人面前唯唯诺诺 朋友面前重拳出击！【所以我不会聊】
这个我肯定不会的，因为我就算用了导航也会迷路……
应对方法：闪光弹（bushi
报警
有一个办法可能不太地道 就是摔路人的手机 路人肯定不会放你走
有啥无语的，撒泼打滚，睡地下不起来，头磕地，装神经病。必须等警察过来
让你去哪里你不熟悉的绝对不去！！
靠 遇见过
我是超级大社恐，口罩一戴，谁都不理
直接搜落地的城市疫情防控指挥部电话 询问情况
不带口罩抓走！（dog)
卧槽我感觉前面几个要帮助的我都会上钩
啊对不起我没道德，这个忙你还是找别人吧
啊我猫毛过敏
这叫拐卖吗？这约等于s人好吧。
我会问 为什么找我，我对猫狗不喜欢
《你看他笑得多开心》
太坏了我超
想起了老白的遭遇，还好老麦在现场看见了
社会已经够冷漠了
卧槽我不出门了
未成年，点外卖外卖小哥问我多少岁在哪里上学，是不是一个人在家
“以善为饵，比恶更恶”
越是这样我越不敢开门
社恐狂喜
年轻的人贩，老了接着干是吧
不要怕冤枉
还真遇到过
接了钱就跑（狗头）
孔老师点了个赞
直接说他怕苦力玩了
我遇到过
这种很恐怖，防不胜防
1000+
怎么办，我和别人聊天就聊这些
要我就直接电摇她（doge
草，每一个都是我可能中招的
“以善为饵，比恶更恶”
这个我遇到过！！但是是说新店开业送东西的
但  是  我  用  诺  基  亚
找兔兔爹
突然发现我很冷漠
呜呜说得好
大妈请问我叫什么名字我的住址在哪
我是真遇到过!一个老人假装和我亲近然后看到我的羊城通趁我不注意就一把抓了过来想看信息!
那我能不能反客为主（doge )
越来越离谱
好奇？我直接不敢出门
我可以跟他分享假的嘛？？（
每次都发挥瞎编本事
110
防不胜防啊！
好害怕啊为啥都是男人危害女性和小孩
遇到过
谁tm管他，医护人员来抓我了再说
这种我最怕了
我是路痴，你走开，去找警察去
对这个好常见
不找，我又听不懂狗语
卧槽，小猫小狗我根本防不住啊
几乎全中招
好恐怖
我大学时候就帮助过这样的去做问卷，跟着上楼了
戴上口罩，我就是不帮不助
那我更不敢出去了救命
遇到过
遇到过！一天还两次的那种…
这有点子厉害啊
我遇到过不只一次这种人
@贾平凹
@贾平凹
竟然有人信，不会先看自己色健康卡是不是绿码吗
卧槽没完了是吧
之前碰过，不过应该是为了坑人买服务
为啥没有拐卖男人的，我想被拐卖
反手把ta骗了
损坏路边店东西!不赔钱老板不会让你走的
老人：我偏要吃那家
其实，就算有人问我，我也是路痴
我怕猫猫狗狗
这个确实！
我:原来你也玩原神
！！！！精神内耗的人经常会这样想！！！
正道也未必有什么出息，因为只会歪门邪道
氪練
在外冷血社恐
麻德，还好周围都是住得十几年的老邻居，喊一声就有人，不然真的怕
啊，我没有
帮她打110
我去领养人的小区帮忙找丢失的猫，都是直接到物业报备查监控、业主群发启事、找周边宠医发悬赏
好吓人
要是骗色我还更开心
关键我也找不到…
对看几遍刷刷脑子
要是老太太真的是让你帮她去买东西呢
1000+
以善为饵，比恶更恶
！！！
我去。。。这个是我也会中招
而且这个大部分女孩子都会帮助就很可怕
压根懒得鸟
我一般直接就走了
好笑，从小到大压根从没信任过任何人
我遇到过这种！！！！！！！
不不不，我会说：你来找得到我就去隔离
隔离酒店能让你接走人？？
正巧了，我也没钱
怕鬼的表示打死不开门
犯罪教学
注意，弱者不会箱看起来也很弱的人求助
我遇到了，没理
我最多给点零钱，要不就直接说自己也没钱，操作叫她去叫其他人
对不起，我是路痴
“以善为饵，比恶更恶”
不是自己的亲人关我什么事
出门带把武器吧
我奶奶就说了 她迷路的话不会找小女孩带路 顶多让路人打电话找我们去接
老人跑的比盖伦还快
我直接一拳打上去
遇到这种情况，可以向路人大喊：谁帮我，我给谁钱
近几年还拐卖妇女呢
woc我还进去了，还好是谋财的
我直接一个比兜
“以善为饵，比恶更恶”
上车就睡觉，一切人事物离我远点
我是男的，但我遇见过
内心：碰瓷的来了
可是我路痴到连自己回家都会迷路哎……
我：那我健康宝该出问题了呀（
我家电闸在屋子里
顺便拷走一个
关我屁事
不好意思，我手机还真没有导航
人善被人欺
其实，弱者不会向弱者求助的，这点要记着啊
女孩子出门在外要保护好自己（无端联想）
对不起，我也没有导航（真的）
byd有现金不会花是吧，没现金喊人借给你不行吗，非得叫别人去给你付账
建议看电影《门锁》
遇到过，直接让她找警察，然后我就走了
抱歉，我是张春华。
应对：小伙子，好好找个厂子上班吧
俗称：素质有待降低
卧槽
高二的时候遇到过，店员甚至想动手拉我进去
可以给她钱，但是不能跟她走
社恐大胜利
我是路痴哈哈（悲）
男孩子也要保护好自己啊，腰子也很重要
就不能不走吗
“妹妹”掉河里了。。。
所以你看了个寂寞（doge）
我一般隔着门问候他
不，各位，这群家伙肯定会一直拽着你，你根本没时间拿手机
实在不行只能暴力应对，或者抢路人手机往地上砸，再怎么说自己命最重要
女性力量普遍较小，如果被抢夺走手机来不及报警呢？
卧槽，还好我觉得自己不善良，也很少同情心泛滥，有时候更多的问题可能会是无法拒绝别人
我上去直接：老头 沙包大的拳头见到没有（doge）
最简单的办法110要永远相信这个是最安全的
完了，我这种爱猫爱狗人士多半遭
只要我拒绝善良，就利用不到我(doge)
直接管我p事
sorry，俺也是路痴，直接往反方向拐，啊呸，带
妈呀小猫小狗的叫声我可能真的会去！！！
打给猫德学院，给猫猫喜提新名字
我没素质，不去行吗
现在的社会。。。。。
1000+
学到
全部编
黑店
幸好那个被讹的案子让我再也不敢碰老人（doge）
道德有是正确的，不过你有道德，没有人性道德的就会得逞
我停电可以在屋里窝到来电不出门
所以社恐加宅可以保命
我无所谓社会冷漠 互不干扰最好  出门最烦被扰
我懒小下床
你们有没有思考，为什么不拐卖男的...
不知道有什么好“笑死”的，都是血的教训好吗
还好我是个男的
“以善为饵，比恶更恶”
我最多给个导航，因为我甚至分不清东南西北（
我不会理的，我讨厌老人和小孩
开玩笑我家30层，进楼道需要门禁卡，进电梯上楼需要电梯卡
懒到不愿意开门:D
不对啊，我一个男的看到这里干什么啊
懒+社恐:D
可怕
卧槽好狡诈
以前有一个网友这么和我聊，然后就说他跟我编我跟他编
卧槽这太吓人了吧
社恐保命啊！
BGM:Hidden Path
干，我今天才被请进去了，虽然并没有什事
社恐狂喜
我遇到过小女孩晚上让我带路回来，她家特别黑。第六感不对！我果断拒绝！
不一定黑洞洞才是黑点
没手机就拿路人东西，路人不会放你走
带她去警察局招待所，绝对没问题，或者当场报警
我会学狗叫或者男的声音
是强者也有套路，不要太自恃
我本身长得就是别惹我的脸
这个我知道哈哈哈哈哈哈哈
我就是那种比较多虑的，看到生面孔必定不会开门
关我屁事
不友善的直接保命
打给和猫住
偏僻的小巷子我不认识，那种小区的名字说不定我还知道
那万一拒绝以后出来几个人把你拖进去怎么办
啊啊啊啊啊啊好可怕啊
天啊，太恐怖了
他抢我手机怎么办
总而言之一句话，凡是陌生人都防着点
坏人啊！
不开门！打死不开！
小猫小狗我真的拒绝不了呜呜
实习两年半（确信）
我遇到过，撒腿就跑
啊啊啊啊啊啊啊这个新闻有说过
厄运走开！
所以真的很可怕
这个社会不好了
还有那种借电话的
卧槽这个好可怕
真的，我朋友遇到过这种老人问路的，真的差点被拉上车！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊突然想起来去年那个可怕的人
啊啊啊啊啊，需要很多报警柱
对啊，他们还会说你没爱心，还会网暴你。
关  我  屁  事
阿里巴巴
开就开啊关我坤巴事
对不起啊，我手机没有流量了
我也觉得可以
A350！
就怕，就怕那个帮你的好心人是被套路的
我靠……第一种情况我就已经没了……
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
我遇到过
就我家这破楼的隔音，走廊里有啥动静屋里都听的一清二楚的
不好意思我也没钱
不会，关我屁事，忙得很
此时身为社恐的我直接谢谢跑路
对方和我分享那么多，不反过来拐了多可惜（doge
出门一脸冷漠一般不会有人搭话
所以现在的人冷漠是有原因的
那就装个逼
114关114啥事啊？
换作我我直接给他一拳
谁说的小楚！屑屑你我好不容易忘记，还有，抱歉我社恐！
饭店里有人在等你
你永远不会知道接你的车最终会开向哪里
关我屁事
角落里有人在等你
可能确实有猫猫狗狗，还不止一只
别乱刷屏，都举报了。。。
卧槽…
可怕！！
如果我说点假消息是不是可以下车就报警抓他们
不能把周围的人全捅一遍吗？骗我的那个人多扎几刀不行吗
。。这文案好熟悉。。你是洗稿了吗
后背发凉
不，这我就要拒绝了
好人没好报
某黄浦警察破门入室
我15岁的时候和我爸去北京玩，我们在一个红绿灯路口被隔开了，然后一个大叔拿着手机说不会用导航想让我搜出来带他去，周围有很多大妈大爷他不问，幸亏我爸感觉不对过来把我拉走了
恐怖片吧这是
谢谢，拒收人民币是违法的
韩国就有类似的案例
其实说了这么多一句话总结就是：路上绝不理会任何陌生人
突然关灯，我默默地拿上了我的m16
遇到过55那个老头一直死死拉着我的手 最后同学向路过的警察叔叔求救才被叔叔一章打掉 心理阴影了
是不是密接，看看健康宝正不正常
我靠，我还进去过让我试吃的，幸好我现在还活着
店員可以幫忙的吧
真的有过，当时白天都是自己在家，发现后马上刮了
还有人说你是离家出走的，路人相信了，然后被带走
给她打个车
太恐怖了
谢谢一刀
谢谢一刀
我直接不管，我就是冷漠......
我说我不认路，再见
哈哈哈哈哈哈哈
这种LJ就是利用人的同情心，要诅咒他秃顶
他喵的.....
遇到何悯鸿，一拐一个准
我社恐
我靠这个好可怕
我会打110(狗头保命)
我靠会吓死
“以善为饵，比恶更恶”
遇到过两次...
这个我会直接打电话航空公司确认
我不信这个
哇靠 这个很难防阿
这个我遇到过！我不去她还扯着我，我直接打往她脸上打了一拳跑了（但大家还是不要轻易学我）
不要看证件，你普通人你知道怎么辨别真伪？
笑死，找不到为啥要找
卧槽
身边人遇到过。。。
看见前面有庆幸自己是男生//我妈同事的大学生儿子就是被拐走强迫做传销了…
正常人怎么会因为你会保护自己而生气呢？反而应该高兴吧
我家电闸在里面，想要在外面拉只有拉部分楼层的，但一般停电了都会在业主群发信息询问
遇到过诶
遇到过
总结：直接报警
直接报警
别搭话
错的不是我，而是这个世界
好可怕我会出门看猫。。。
我在路上：对不起我很忙，你去找110吧
这种情况问问乘务人员就懂了，这种得整个隔离了
就是一个字拽，让他们自己解决，真官方谁谁找你，压根不需要你提供什么信息
方法：去隔壁买一枚核弹
拒收现金？等警察吧
不好意思，我就是警察
这怎么防啊
我也没钱
我遇到过
这种情况从来没有说过实话，劳资都不认识你为啥要说真的
《艐纞の老太太》
“以善为饵，比恶更恶”
小孩哭死我也不会管
“需有善良，但不全帮，你若要帮，判断局面”因为你的善良，会成为他们之拐卖你的利器！
我也遇到过这种
社恐欧耶
“以善为饵，比恶更恶”
????
这时赶紧把旁边围观群众的手机砸了，你就安全了
“道高一尺 魔高一丈”
光天化日下强抢怎么办？
遇到过，但我选择拒绝了
前面那个问物业被抓了怎么办？真秀
卧槽！
警察叔叔会不会有危险啊
可是我看了ns 是个好人的视频。
关我屁事
只要家里住别墅就行了，按门铃我都听不见
奇怪的是问的路都是我不知道的
没有善良
到底是坏人变老了，还是老人变坏了？
关我鸟事
只要我没道德 就不会上当
人心变坏了，谁也不敢多信任谁了
“以善为饵，比恶更恶”
遇到过
“以善为饵，比恶更恶”
我以前看过这个视频，完全一样
经常遇到
我遇到过
三连了
结果还是同伙假扮的怎么办
找宇文化缘
不有现金吗这
这个是最恐怖的，真没办法
幸亏我没有道德
就是不要对陌生人太好
没有道德就不会被绑架(狗)
我会联想到恐怖片
这个真的吓人
找室内也有电闸的那种哦
遇到过走到一半感觉不对赶紧撤了
QAQ
可他是你的妻子啊（雾）
我家猫就是半夜在门口叫，我仔细听了好久才放进来，在一起10年了。
因为弱者会降低女性戒备心
利用人的善良罢了，不是什么聪明套路
有一个职业叫宠物侦探。。。
太过分了
看看健康码啊家人们
无语
利用同情心
我上次就接到这种电话的，然后听完我直接挂了
遇到过
找警察
我可以直接去隔离吗
额我没有手机
！可怕
遇事打110！！
还好我谁都不信
这个我遇过，把我带到没什么人的地方，我一看不对，溜了
不好意思，我要么不出门要么很高冷从不理别人
这关我啥事啊
我路痴
砸店真的管用，人家店是长期在这，而且店主不会让你走的
“以善为饵，比恶更恶”
第二个还真不好防
和我有啥关系，我自己都吃不饱了
还真遇到过，我鸟都没鸟他就走了，心想关我屁事
我很忙一概不帮，
老太太 我也没钱阿
这个不用管 看码有没有红就行了
这种操作和宣传；难怪现在社会上的神经质越来越多了！
先保证自己的安全
我当时在汽车站的时候就碰见过，然后我赶紧跑了。
我直接拿把刀出去
而且他只找妇女，儿童他不找，旁边明明有很多年轻的小伙子，而且还有店铺。
抓到拐卖警察叔叔。露出了要转正的眼光。
有时候还有孕妇和小孩 总之一定要小心!
应对方法：给它一拳，看它还发不发癫
中國沒有槍擊，但勝在有拐賣
我妈遇到过靠
上学时遇到过
“以善为饵，比恶更恶”
好可怕啊！！！
我能学会吗？
社恐人狂喜
直接就地报警
缺大德
拒绝一切陌生人的求助会不会好些
啊 我没手机 我手里这是板砖
还有一点，密接直接集体隔离，不存在单独接人。
这种事找猫德学院啊，找你没用
这个信息怎么泄漏的
老人变坏了
直接给钱，不跟她走
卧槽，有这种黑店？？？
贾平凹什么鬼
我靠  猫叫我会出门诶
那要是把警察拐卖了怎么办
感觉我都会信
我遇到过，不过是要钱的
我都会信怎么办
这种视频还刷人数过分了
刷人数的入站考试怎么过的？搁这刷存在感呢？
这种情况下找和猫住或者其他几个团队才对
笑死了长这么大至今不会用导航
善良需要智慧
他分享了我能不能把他拐了？
假扮警察也太难顶了，我一个男生估计都会上当更别说弱小无助的女生
“以善为饵，比恶更恶”
为啥不直接拿石头把它砸了
还有一种就是有男士在厕所门口让你帮他送纸巾/卫生巾去女厕(
应对方法：开门就一刀
我也不认识路，打110
不好意思手机掉下水道了
他还知道手机能导航？
社恐直接拒绝
社恐直接拒绝
开了你跟我有啥关系
社恐直接拒绝
没共情力的路过
我靠
正常情况下是不敢开门了
社恐直接装睡或者装不舒服不说话
所以最佳办法就是不管……所以社会变得冷漠是有原因的
贾平凹
这个我遇到过...
“以善为饵，比恶更恶”
卧槽卧槽卧槽啊啊啊啊
卧槽，真是防不胜防
夜哭婆
我对毛发过敏 帮不了谢谢
看马路上啥车贵直接踹上说那是我家人让他赔
之前帮过一位老奶奶，不过还好她是个好人，非常感动hhh下次我会注意的
我一律不管我没钱我还是混蛋
只要我没有道德，它们就绑架不了我
从来不理
没钱
我碰见过……
要隔离我更加不说地址了好吧
我社恐
我是路痴而且压根看不明白导航
这个新闻报道过并且发生过，太特么吓人了
谢谢了up
这不扯蛋吗
一律打电话先报警
啊，这……好恐怖，我肯定该放好运来壮胆了
这种真的没办法
收藏从未停止，实践...最好不要开始！
如果当好人被猜疑了，我还会夸对方小心谨慎
wok，这种情况确实会让我们放下警惕心理.....让人防不胜防
好恐怖，我遇到过
我想到了梅姨
我小时候遇到过
这我真的见到过！！！
sorry,I couldn't speak chinese
我币被他骗走了怎么办
BGM：Hidden Path-Sleep Dealer
底下蓝字ut人！
你饿关我屁事
BGM：Hidden Path-Sleep Dealer
卧槽
我一个滑铲把他铲倒
不好意思，我家电闸在书房里
《万能110》
搭嘎口头瓦鲁
关我什么事
]=-090
我说：我也没钱
社恐直接跑了
啊这
我社恐
可他是你的妻子啊哈哈哈哈哈
我也不会，要不你报警？
我遇到过，我上去就打了个110
真的吗我不信，你让附近派出所打给我
《我也没钱》
《没坐过飞机》
《没红包怎么办》
xswl
遇到过
“以善为饵，比恶更恶”
分地区的
幸好，这种我一般都是直接装死假装家里没人
不至于社恐但很容易把天聊死的人狂喜
我会觉得闹鬼
还好我没有道德
yi
碰到这种布局的奇怪吗
我真的被戳到了，女孩子更能让我放松警惕，哭了
我见过，但我都是编的
总结没有道德，别人就拐不走你
遇到过
我觉得第1个，有时候可以直接假装听不到。
直接说对毛过敏
她猫猫狗狗丢了关我屁事，为什么专门找我呢？
哈哈哈打给和猫住很可以
好可怕呜呜呜呜打电话可能也会被抢
我遇到过。
“以善为饵，比恶更恶”
也有用小孩的。
计中计防不胜防
你与我无关，我为何要对你善良
我社牛最喜欢坐火车跟别人闲聊了，得亏那四年坐火车没碰上
gta!
弄不好还能端了一个团伙
我直接帮你叫警察叔叔 反正真的需要帮助 你说是吧
有困难找警察
恐怖
我不是社恐我是独，碰到不认识来搭话的会觉得很烦
hhh
“以善为饵，比恶更恶”
编
幸好我缺德
哦哦哦然后当没听过就好
sq
我去 这个好恐怖
直接走
遇到过！
这个我接到过！！！
TM报警去啊
我昨天就接到一个澳门的电话说让我去隔离，但是我在武汉
我：额，抱歉，我也迷路了（狗头）
现在最牛逼的拐卖是骗你去缅北
这个我遇到过 可惜我不在当地 
我们一栋楼都是光荣之家
这真是防不胜防
男同学也要保护好自己
如果他们在你打电话的途中将你带走……
我遇到过，倒是当时没理
我说的信息我自己都不信
《利用别人的善良放大自己的邪恶”
草（草）我才发现好容易被拐
卧槽，还是直接自己报警吧
一切的猜疑只不过是为了保护自己
分享分享
防不住阿
那真是太好了
送大家万能语句：那你报警吧
我遇到过
我会说“关我什么事”（没错我就是冷漠doge）
啊这我遇到过。。
最重要的，你可以直接救下其他姑娘
《买不到》
坐高铁飞机各种交通工具从来不跟别人聊天
社恐表示（首）
报警叫警察来
我上次不信结果是真的
对不起我没有导航我也迷路了
开就开吧反正被开除的又不是我
他都有钱了，为啥还要我帮他付款
遇到过
“以善为饵，比恶更恶”
万一我在旁边想帮忙呢？
这种我是不会理的
这种情况谁敢开门呐！
是的！
其实遇上这种装熟人打小三的，破坏路人财产就可以了
你都入住酒店了还去其他酒店啊草
老人会不知道？
这个太真实了，我之前遇到过不过明显不是拐骗
这个太真实了
鸡皮疙瘩起来了
抵制隔离，就算是真的也抓紧逃
总之不要做善良的人就可以了
.
全员恶人
我手机被强了怎么办
谢谢，学会了，这就去试试
太有用了
这个经常碰到 我直接绕路走 一般是还抱个小孩得
亿千+
对不起，我怕狗，然后不喜欢猫
1000+
我就不爱和人聊天
对不起我会害怕
我超我真的会信！
这个场合很严肃，不要在这里刷梗
推广推广
这个最可怕
我靠！我碰到过！当时她叫我去帮她到小店去买吃的，幸好我当时把身上带了吃的全给了她
这个踏马抓到直接死刑吧
三连拿走
我遇到过 是说没钱坐车的
哈哈哈哈
难道不是因为这些坏人让社会失去安全感才更冷漠的吗
突然想到…坏人变老了…
真的是利用人们的善良
有没有可能我自己是警察
帮她联系猫德学院
砸路人手机，你就不可能走的掉了
以善为饵，比恶更恶
找兔兔爹（狗头）
看来还是冷血点好
设恐人表示很nice
突然意识到好像看过？？
我又遇到过
我靠这个是真的吓人啊
戴耳机啊
对，做个冷漠的人
可怕
可能我比较冷漠吧……基本不想管
以善为饵，比恶更恶
我一般会找交警
我在学校门口遇到过
防不胜防啊
这个还好，偏僻的地方一下就警惕起来了
啊？
只要我够冷血，不被拐的几率就会上升
警察会说你的手机号和他的警号相互确认
好家伙，我手机都没有，都是用父母的
手里端把ak我就出来了
谁让我是个冷血的人呢？
我社恐呵呵 也是话题终结者
小时候很善良，好几次帮人都是像现在的骗局，感恩我还在
不好意思 疫情期间不服从 在上海服从就是完蛋
搭噶口头哇嘞
真正弱者只会跟强者求助
我看到签名的就跑，扫码也跑，被缠的要死要活直接给我的废号
已经开始害怕了
不要怕麻烦警察，这是他们的工作。
我把他顺手拐了（doge）
“以善为饵，比恶更恶”
防不胜防
san值狂掉
应对方法：耳机一戴，谁也不爱
woc.....这tm是除了家人谁也不能信了
801
共个屁的情
这个，太考验普通人了
我会帮忙。
不，年轻人找我我一律不理
？？？？？
大晚上，鸡皮疙瘩
找兔兔爹
好可怕
刚刚第一条就遇见过，一个人在商场地下车库就不止一次碰到这种情况。
好吓人啊
这样岂不是很吓人
只要我没有道德，道德就绑架不了我老人摔倒我赶紧跑他找我问
卧槽，这真的恐怖
出警必须是两个人一起，不会单独出
哎，能把坏人扼杀在摇篮里就好了
我用的是缺德地图
根本没有钱
虽然我又高又壮但是我关机键按五次就自动报警发位置还有发给我家人位置
我这不是手机，是板砖
这个最吓人
那我帮你报警吧，你看那里就有一个交警
我遇到过，是新开的手机店，请我进去店里试用手机，然后又说带我进库房挑另一款手机要送我，还好没进去。
还好我是个设恐
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
我每次遇到这种都会说固定的假身份，，
可我也是路痴啊
只要我没良心就骗不到我
不是应该说走，报案去吗
所以我都是即兴发挥，十句里没一句真的
我直接编一个住址
懒得去
“以善为饵，比恶更恶”
利用别人的善良来欺骗，真是肮脏讽刺啊
做好人太危险了，不能什么难都帮，真是不能心太好
男生也会被拐卖
把围观的人的手机砸了就行
我离婚带俩娃
当你被抓着不放喊女儿 老婆之类的
请一定破坏或抢夺路人的手机，摊子，
朋友住17楼 电梯要刷卡才能上来 十一点多有小猫叫…..没敢开门 第二天也没看到小猫
警察这个就很难防范
没钱怪我咯？买不到想办法噻
第一个就是我
上面有赞的那个，有时候你再怎么聪明也不是人生赢家，但我说这句话不是反对不拐卖妇女，只是你说的不太正确
！
我猫毛过敏
坏人变老了
拿着菜刀去开门
“以善为饵，比恶更恶”
可怕
直接开直播，扫视一圈
那不是我吗？
出门在外除了自己谁都不要信
这个真的防不胜防
我上过当，只不过被骗了500
我去我去
真就出门在外除了自己和警察叔叔谁都不能信
“以善为饵，比恶更恶。”
我遇到过这个
大部分骗局都是利用人的善意 所有我选择不帮助任何陌生人
必须是自己报警，否则这种警察都别信！！！！
太吓人了
你们体验过车在旁边撞上的感觉吗今天我就体验了一次
细思极恐，同情心不要泛滥，拨打110最安全，
这个真的好可怕 我肯定会出门的
!!!我遇到过
我：你去找男的送吧
在这里刷mc的有点脑子吗
我：关我屁事
谢邀人 楼下小猫小狗的叫声跟小孩哭声没区别 
警惕性要强
卧槽
只要我没有善良就不会被套路
好可怕
呜呜我要是看不到这个真的没法拒绝plmm
现实情况是你拿不出手机，两只手都被他们架住了
幸亏长得恶
“以善为饵，比恶更恶”
这个我碰到过，还帮忙买过面包
拐卖人口的明明绝大部分是中老年女性
114查不了
我去，这我遇到过，我还进去了
我遇上过，我：oh，太好了！我这就去人群密集区，接着对方就挂电话了
我：不好意思，我有虐待动物倾向，你想让我炖了还是炸了？
自己看
我也遇到过
“以善为饵，比恶更恶”
这个我遇到过我说我也不太熟我是来这旅游的
这个真的恐怖
这种从来不理
“以善为饵，比恶更恶”
啥你不牵绳儿？警察叔叔
开了你关我屁事！女生独自出门在外心肠不硬不行
它去找消防啊
我压根不会出去
紧跟时事
“以善为饵，比恶更恶”
这种我从来不搭理开了你跟我有什么关系
遇到这种情况姐妹们可以考虑尽量多打砸一些周围人的贵重物品，在人群中砸的多了争取留在原地协商+报警
不，你们都是社恐，我是纯纯高冷不愿理（）
这个还好，看一眼健康码就知道了
这时候就只能阔出去了，杀
“以善为饵，比恶更恶”
我直接不帮
没人敢不收现金
我去医院大概过了一个星期出 还说我去的那个医院有疫情要来载我去隔离 我说好你来载 我挂了电话哈哈哈哈
对猫狗过敏
我怎么听到了mc的声音
不，我怕一切猫狗
直接不管
文案和其它类似视频几乎一模一样，连案例都一样，笑死
你的猫狗丢了关我啥事，又不是我弄丢的
“以善为饵，比恶更恶”
关我屁事，滚
我觉得这种直接拉人最恐怖！！！
不错，我们没有筹码
我这直接戳眼睛然后邦邦两拳然后报警
对啊，我只有一条命，信错人我就完蛋
放心我自己还穷得没钱吃饭呢
不好意思，我也是外地人，找不上！
社死
请homo们不要在这里玩梗，这里很严肃
这个我遇见过
对不起，我住在秦皇岛，我的父母是马云和牛云身价百亿，有14个保镖在这个飞机上
正因如此，我才想让世界更为美好
是我
《我也没钱，要不你请我吃点？》
直接给老板不好吗，为啥给我
王天风是你吗王天风
笨蛋你的安全才是第一位的
我导航都不会看愣住
正常人寻求这种体力上的帮助是不会找女生的，特指陌生场合
善良不分男女好嘛 拐个大男人你拐得走？
“以善为饵，比恶更恶”
感觉现在我已经不想防了，真的防不住了。本来我就不该总是提心吊胆的，一个人对付全社会根本就是无稽之谈，被拐就被拐吧，反抗也反抗不了，就是绝望。生活本来就绝望，更何况是女生。
哎呀麻烦直接说手机没电了
看哭了
还是少出门好（认真脸
“一小部分”
把钱抢走然后赶紧跑（doge）
好家伙，这我……还真有可能带他走
卧槽 这事我常干 能安然无恙真是福大命大 以后不敢了
所以抢手机怎么办？
好家伙，你让我一个恐怖片看多了的人怎么开门？
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
！这个标记，我们之前大学宿舍门口有过，真的很恐怖！！
遇到过！
天内
疫情已被利用了
这个！！
我遇到过
手机不在身边怎么办！！！
要执法证件
没网
如果你是密接的话酒店应该都封了罢
我就说，给老子爬
不要乱用善心
可以趁机拐卖老人
给她一个逼兜
這個我遇見過
小说情节居然写到过
这我更不敢出去了
还好我麻木不仁
送去警察局
三连奉上
不好意思我社恐，一般会马上溜开
“以善为饵，比恶更恶”
社恐狂喜
都是女性…但是利益至上………
“以善为饵，比恶更恶”
我靠我可能会帮
我靠
我的世界好评
关我鸟事，直接走开就行
极花，呵呵
820
“以善为饵，比恶更恶”
可以趁着把他拐了（doge）
兄弟萌，三连顶上去，让更多的人
侧踹，了结
侧踹
手机没卡
。
只要我没素质就行了吧
遇到过，跟着走了一段才意识到不对头
从未关注，从未错过
我，我答应你真的可以赚大钱吗？打噶，酷图瓦卢！！
打电话给她子女
这太难防了
细思极恐，是不是有人就因为这样被拐了呀
我不善良
“以善为饵，比恶更恶”
懂了，报警是万能的
我手机没信号，我手机没电了
理都不理
为啥不死邢？
发朋友圈...不给她一瓜嘣子就很客气了这种
连环套，套中套
好奇开门...我连上24道锁
我是下一任英国首相，毕业于蓝翔
《我的规矩就是规矩》大声
我都说是隐私，死活不说
我反手就是一脚
抠他一颗眼珠子绝对有人报警
之前看过一个视频，说本人打电话叫来的警察可能也是假的，真的警察还没到
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
这些人利用别人同情心，可恶至极
我就差点上这种当
握草 屋里突然黑了我宁愿点蜡狗一宿
我咋没听说过救助站呢
致敬人民警察
关我屁事
有这脑子这逻辑能力不去做点更意义的事情？
这种最恐怖了
我直接给他买一个
这帮人为了拐卖真的是不择手段，煞费苦心啊
突然想起来，以前真的有人想我问路，我让他自己导航
现实都变成这样子了，太恐怖了，还能信任谁？
女生太不容易了…
卧槽我遇到过
不是都是同伙那好人在哪
人家都下这么多功夫想拐我我不被拐是不是不太好（doge）
可我是锰男啊
没有道德就不会被骗
我不帮
我反将一军（doge）
利用别人的善良犯罪
关我屁事
这怎么防啊，根本防不胜防救命太恐怖了
甚至可能离你近的都是
希望出拐卖男生的各种套路。
我去，遇到过！但是只给指了路
面前的那个小伙，你看什么
再也不要善良了
“以善为饵，比恶更恶”
这个我是真的遇到过，虽然没被拐卖但是被骗了钱
今天遇到了个老头就是说要借钱，咱就是说第一反应就拒绝了。
要是有小孩哭声我可能会捶门狂喊了
跟他说我oc的家庭信息
猫眼:？？？
这种真挺多的
别同情心泛滥就行
遇事不决110
“以善为饵，比恶更恶”
我：我也不认识路
？跑啊
？懒得理
“以善为饵，比恶更恶”
都是因为太善良了
别心软！找警察（六字真言）
万一打了110然后他们伪装成来的警察……
这种事就是警察叔叔要你们主动找他们的，不会麻烦
为啥都提贾平凹？
我特别讨厌别人随便碰我，父母也不例外。他这样会被我揍……
地球不会围着你转
小时候就碰到过！！！
我能帮得起谁
没钱是隔绝被骗的根本
关我啥事
害怕
不反思，我怕死
总结一句话：有困难找警察！
瞎编+1
大数据没告诉你我住哪个酒店？
都有现金了，还不会付款？！玩儿呢？！
我这种冷漠选手是不会帮陌生人的
这个多
我当场：啊吧啊吧啊吧
卧槽
如果善意都被利用那到真正需要帮助时又有谁会站起来帮助别人
幸好我不喜欢透露自己信息，直接瞎扯
还好我不善良也没有道德
这个我知道，我妈说我家这边有！！
行贿?
三连了
还好现在疫情到哪个地方都得扫健康码
换一家店
感觉这根本没啥办法防啊
除非能够冷漠对待所有人，
我猫毛过敏
直接报警
哪有千日防贼呀？
牛逼
那只有以凄惨羞耻的方式被这个世界淘汰，洁净了民族的基因
那我不善良就可以了
这个方法真的好使   如果老人家是真有困难这可以帮助他们下半辈子
这个也太吓人了
笑死，拿完钱就跑
感谢缺德让我活到现在
这个接到过电话，刚挂电话警察就打来提醒了，感谢
我没一句真话哈哈哈哈哈
这个直接进被了
这个真的极其恶劣导致很多真的兼职者根本不被信任
我有没义务去一味善良
我靠我最受不了可怜老人
我打算原地抱着电线杆子等我妈来把我拎走
报警送老人回家
社恐！！
直接不理
社恐真的救我命了
遇到老人我就怕
比个手势告诉他我不会说话（bushi）
不搭话，社恐直接润
之后没人见过我了……太可怕这
所以这就是现在社会人心不古的又一条支柱
我懂了，我要立一个高岭之花人设
吹逼
这种真的有，我遇见过，跟她讲道理她还硬抓住我不放
南无阿弥陀佛
++++++3++6----------------------++-+-9+++++4
我直接一个 开了好啊  轻松
要是我跟他说我手机没有导航怎么办？然后又跟他说我路痴。
我路痴，都不知道咋走，咋帮你找宠物，万一我自己走丢了呢？
这个我真的回信
这个好吓人呀
肯定会感激他，然后在一定程度上会给他面子，答应他，细思极恐
我是不会开门的，一般直接打电话找物业
为善良披上盔甲
遇到过
去711给她买便当
耳机一戴 谁也不爱
让你进店或买东西打感情牌都是骗人
希望所有人平安
直接说自己是混血，听不懂中文
笑死 冷漠的我根本不想理陌生人
唉
而且一般人主人丢了自家宠物不会找陌生人的，宠物会被吓跑，这是养宠物的尝试！！！
所以说，为什么总是老人来害我们
那就把你开了好喽，我会这么说
好可怕
我在门口安装了摄像头…除了外卖谁也不敢敲门了
回想真的遇到过这种一对老夫妇
好恐怖啊
妈呀
想起刘涛拍的那个宣传视频了。。
“以善为饵，比恶更恶”
这个我们老师遇到过，我们班主任还帮她找了。幸亏我们老师的朋友就在不远处。
出门不要带着道德
在成都找和猫住
弹幕护体
“以善为饵，比恶更恶”
是的
这些玩意是新套路？都他妈二十年前的拐卖方式了
我遇到过，一直拉着我不让走，让我进店，还好我约好的同学到了
社恐
好在我应付人都是报假信息（）
社恐狂喜
我也遇到过，不过穷，心里不想给她买，就把包里的面包给她了
贾平凹出来挨打
记住打咩就可以
抱歉我没有导航
组团忽悠你
坏人变老了
我会emmm不跟他走但是可以给她钱毕竟还是要帮一帮吧
我会以为闹鬼了。。
这个就很常见了，大型商场一趟能遇上2伙人
我在购物商场一天就遇到两回，骗子遍地开花
《时》
No，那咋办
不好意思我很冷漠
我去
别人问我就瞎编
会抢手机的
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
差一点点上过当
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
我遇到过！！！
我走在街上，谁都不理，老人也不会理，我不会理陌生人
我不会去公情人
去!
不敢善良
我真的栓Q
“以善为饵，比恶更恶”
弹幕：8888
好家伙
好像真的有人问过我路，但是，我是路痴
最后一个我碰见过，幸亏给我跑了
不要消费对弱者的同性心！
我会害怕
猫眼:爷是摆设吗
直接瞎说
遇到过直接无视掉或者说我也找不到
666
觉得自己帮不了别人或者有风险的，打电话找警察就好了
我会选择直接看新闻然后打电话给航空公司确认，因为这些会第一时间通报航司也知道的
直接打电话给航空公司，给机场，看新闻
不，应该直接报警110
你没手机，就拿周围群众的手机报警，而且必须明确求助对象
遇到有人求助直接报警 管他三七二十一
那就报警 我又不是什么好人
可是这些人丢了死了残了关我屁事啊 我就是个路人 要帮忙先给钱
但我本来就不善良
如果是我的女孩儿朋友
这群老人就不该活着
草
可是，我也不会
开了你，你死了都不关我事儿
“以善为饵，比恶更恶”
还有突然说你是小三啥的的，我看过个视频说的 
我去 这个太吓人了啊
一生平安
此刻我不再不善良了
好，你去那边、我在这边
我直接给我妈打视频电话！
大家记住！！！！弱者不会向弱者寻求帮助！！！！
哈哈，我绿码
“以善为饵，比恶更恶”
卧槽
我靠遇到过
小王老师点了个赞
给警察拐卖了咋整
我遇到过，还进去过，他们想骗我的小钱钱，立马按电梯跑了
wc我有过，之前我们家门前就被画了个倒三角
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
卧槽，与时俱进
啊这……
我突然害怕我爸妈愚蠢至极....我说给他们别话密还不听 唉 
这时得来句我也不太懂怎么走
我遇到过一对父女，让我给她们买吃的
连环骗局整无语了
这个我遇见过，一个老爷爷说自己好饿，我社恐走掉了
“以善为饵，比恶更恶”
以善为饵，比恶更恶！
我靠
黑暗森林
只要我没有道德，他就绑架不了我
是不是密接，上健康码的那个地方好像可以查到？大家找找看看
我：不好意思我有急事
我：谢邀，死宅
我：我路痴
我遇到过
吓都吓死了还开门
“以善为饵，比恶更恶”
哦，我所有信息都是假的
为什么up主知道那么多。
我直接打110，因为我路痴
这可太秀了
开就开吧，关我什么事
我爸遇到过(？
只要我没有道德，罪犯看了我都摇头
请学习房石阳明
我是地球人 住地球村
我遇到过，呜呜
看着都吓人
“以善为饵，比恶更恶”
我不善良
怎么记得看过
好恐怖啊
省流:干什么干什么，这个不能省
简单，直接报警让警察帮助她
电闸不都是在屋里的吗我家的就在屋里
笑死，人在江湖一直用的花名
我说前面有警察亭，他们会帮你的
这套路遇到过两次…可怕
卧槽 我真的会上当
太恐怖了
我小时候就送过
有些小区的物业可能会让你自己出去看看⋯
我社恐一般都拒绝了走了
直接看自己的健康码比啥都有用
现金不收？
不管，
只要我冷漠没有同情心，就骗不到我
这凭什么帮她，又跟她不熟
猫眼看不全
“以善为饵，比恶更恶”
这种人太没良心，
这种不一般是美容店骗你做脸然后跟你要钱的
“以善为饵，比恶更恶”
这个等不到的，穿着防护服，直接强行拉你走
不，我之前碰到过一次，把人家打了一顿后走了
我听到小孩子哭我会笑
不好意思没空
我填了oc人设
会说话还买不了饭了?
拐了我社牛怎么办
我去 防不胜防
幸好我路痴，从不给人指路
我真的遇到过，还相信了。
谁也不要帮就对了
我遇到过，在全家门口
笑死,我极度社恐,一个陌生人热情与我对话,我会害怕不会说话到掉眼泪
直接打110，如果真的，那就魔法对魔法
我们小区必须刷脸，所以这个一点也不用愁
还好我是个女的
这有什么
我弟去广西找女朋友玩儿也遇到过 可他是个肥宅（doge
你的善良要带有锋芒
我才不敢开的！！！！！！！
这个我不会上当，因为我怕狗
我去   密接自然就来人还打电话
这个确实
卧槽
要我一个人在家门外，小孩儿哭或者有猫叫声，我得拿木头把门钉死了，大半夜的谁敢开门？
社恐保命
336人
我靠我可能会帮啊
这种我不会理 老人确实会心软
我遇到过！
坏人变老了！！！
我不是你老板你爱谁谁去
去了啊
正规的是救护车来接
“以善为饵，比恶更恶”
完了这个真的好难防
有没有想过信息哪来的
一个真正需要帮助的人是不会向弱势群体寻求帮助(如有冒犯请谅解
奴隶
所以，我当时就被骗钱了，好在损失不大，20块钱也，
巧了吗这不是，我也是编的
啐一口，撒丫子就跑！
我对陌生人好冷漠的
妇女可以拐?
还好我不善良
《300＋》
我直接把我好兄弟的名字报过去
大闹，假装我是疯子
这种我都好谨慎，我不愿意告诉别人我的信息
当你强大到能一人干翻人贩窝，你想怎么帮就怎么帮
好恐怖
“你们怎么这么敏感？”
笑死了说自己名字会尴尬的我从来都用假名
学到了，以后一停电立马反锁门
我最讨厌这种乞丐行为
高冷别人不敢和我说话
我没了，要是这样骗我
我踏马也没钱滚
找警察叔叔吧
跑不掉咋办
！！！我真的遇到过！！！但是我告诉他们我只有饭卡（高中），旁边是警察局可以帮忙，就走了。后怕
所以警察叔叔会被拐吗꒦ິ^꒦ິ
只要我没有道德
直接走人啊
“以善为饵，比恶更恶”
请收下我的膝盖
直接报警完事
还好我没爱心
我直接润
开了你和我有啥关系
总之遇到求助的，不要着急亲自是帮忙！报警或者换其他方式帮忙就是了
ilibili
《痾蠊之老太》
远离老人，真爱生命
辞职吧，这店不行
？？？？？
劳动法不是摆设
遇见过好些额但是嫌麻烦都没搞
以前真的碰见过这种！就是小孩的声音，结果我从猫眼看走廊的声控灯还是关着的
我遇到过一个问路的！当时心里忐忑了下，然后上了老人的车，还好后来没出事
派出所的压力是真大呀
打电话帮她叫警察，让警察叔叔帮她
没时间
提前认识认识当地的警察
和我分享很多，那我可不可以反客为主(doge)
“以善为饵，比恶更恶”
这种类型的最近很多，大家一定要注意，嗯我已经遇到过一次了
他把信息都告诉我了，我可不可以把她给拐卖了
呆在原地最安全！！！
呆在原地最安全！！！
楚嫁君：这我熟！
幸好我没道德［doge］
要是我的话：“不掏钱就把你绑到林子里喂野狗”
想让我帮忙就付费，天下哪有免费的好心人。
《但是我正在隔离中啊》
omg朋友遇到过
来了来了我最害怕这个
…我真的遇到过这个但不是拐卖，还好只是那种美容院骗局，当时想着在市中心人多而且他带我们往大楼里边走，就放松警惕，没想到地方还是挺偏的旁边还有那种小巷，现在挺后怕的
怕了
我妈就是……可爱聊天了
FBI！
这个套路是最特么可恨的
解决方法：交个男朋友
这个我们学校门口遇到过，但她找的是男的
《大 型 认 亲 现 场》
碟中谍中谍
“以善为饵，比恶更恶”
这些老人..真他妈是恶人
我遇见过老奶奶让我帮忙打车并且付钱然后还要求我一起上车 我果断拒绝了
直接让他滚
要是我那天心情不好，我直接对他说，滚
你的善良变成了进入地狱的钥匙
弱者不会像更弱者求助
但问题是你的力气不够或没机会拿手机就有些无解了
所以老旧小区改造还是很有必要的
我们班主任说过！她说她差一点就被拐走了！
《没钱》
《找不到家》
《铝耳》
《好腥人》
《救》
《你吼那么大声干什么嘛》
《氢仁》
woc我遇到过，就在北航门口……
同志们，为啥@贾平凹啊？
2020年放寒假回来，一男的打电话给我说要例行登记，问我信息我很防备没说，约定明天来，我等了一天都没人
“以善为饵，比恶更恶”
@硕硕
没有家人怎么办
？？？？
超
怎么可能开门
你报我身份证号？
领到派出所
不好意思我用的老人机
好可怕…
我怕狗和猫
真的防不胜防 哎
我真的会怕死
我靠这要是我真的会帮
有锋芒的善良
搭嘎，口头挖路！
太好力我宠物毛过敏
带你去警察局，我也迷路（也遇到过）
我去 防不胜防太吓人了吧
《古老的罪恶》
陌生人我都都跟他吹牛…
逢人且说三分话，未可全抛一片心
BGM不是奇异人生里，只是很像
《惊悚主题密室》
遇到过……
爱你孤身走暗巷
拐卖局中局啊呜呜呜……
有的人会躲猫眼死角的，比如贴墙，真的要谨慎
还是当个混沌恶比较好
自来熟的就是我啊。。。。。。。。。
我感觉我一个都防不住
难啊啊啊啊
天啊
老子他妈未成年，我觉得把我身份证亮出来
我是Homo，但是咱们臭得臭到时候，现在不能臭
结果是扼杀人的同情心使社会变得更加冷漠
“以善为饵，比恶更恶”
妈呀，这还怎么活
关我屁事
凭什么要我帮你找
巧了我怕狗
是我的话不管外面什么声音我死都不开
哈哈哈哈哈哈哈哈
有道理
这种情况我可以给他一脚或者一巴掌吗
上的是家里蹲大学
我差点被骗走了
我们的人民不仅要加强警惕意识，更要练好逃命或是反制坏人的手段！
“以善为饵，比恶更恶”
社牛狂悲
好吓人
天哪这个从没想过，好恐怖
那万一都是真的呢
太善良了
卧槽
《黑暗森林》
好恐怖
弹幕缺德还挺骄傲？
卧槽这个……我很大概率真的会帮……
东北人能唠一道
找猫德学院
但他们不会让你打电话
我不害怕冤枉别人
这种不管是真的都不要去。是真的，八成你就要掏一笔钱啦。是假的，你人就没啦。
我遇到过！
关我屁事又不是我被开
每周必看
这不巧了吗我不会用导航而且还是经常迷路的人
啊这，社恐表示还是算了吧
直接给路人一人一拳
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
还是没有道德的好
很简单把那个乱认亲的打一顿
人脉，商业，兴趣等等都会成为别人的把柄
只要我没有道德我就不会被绑架！！！
我也没钱啊
关键是看是否要去特定的地点
手机自动拦截开启
要是我直接吓到被窝里躲着
3
记住一定是110不是什么其他的固话手机号码
这个真的有
我瞎，听不见
太狡诈了
“以善为饵，比恶更恶”
其实就一点，不和陌生人说和联系
可我社恐啊！
没那么多好心人，真遇到事都是独善其身
拿走现金就跑
我妈见过！
这个确实太有欺骗性了
小猫咪我真的会开门……
我好怕阿
好害怕
守护本心
厄运走开
可以随便拿一个路人手机往地上一扔
是真的判断不出来
笑死我家家门是透明的
这个好阴险啊
卧槽 我是被骗去理发店
一个比一个可怕
家人们真的要注意女性安全 我之前在外面吃饭差点被一个人拐走 等你侥幸逃脱后那种害怕是全身都在发抖的
看过一个，大叔让你去厕所帮她女儿送卫生巾
被跟踪也是，唯一的路人是同伙
“以善为饵，比恶更恶”
我一点都不会善良了
套中套
放大并利用善良
人与人之间为什么这么残忍呢
卧槽………
冷漠解决一切麻烦
大闺女也饿，没钱干饭
算了我还是冷漠点吧
我超，这不英语续写作文情境吗
我遇到过我直接给她食物，结果不同意非要我带她进店里面，我就溜了
“以善为饵，比恶更恶”
善良如我，这不必须帮他报警求助
“以善为饵，比恶更恶”
还可以看看健康码是不是变色了
遇见过
社恐的好处就体现了
我:6
阿西，之前遇到过
保护
我一般都说假名
我上车第一件事一定是戴耳机
好
我感谢我家房子，巨tm隔音
100个兄弟
直接面包车
能不能不要复制了
这是我最后一个三连了，收下吧
这个真的很恐怖
这是个很严肃的话题  请大家不要开玩笑
这是个很严肃的话题  请大家不要开玩笑
这是个很严肃的话题  请大家不要开玩笑
这是个很严肃的话题  请大家不要开玩笑
“以善为饵，比恶更恶”
挂断就好了。
还发朋友圈？？？？？？？
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
君子可欺之以方
我头皮发麻了
卧槽这个我遇到过类似的怕他不是好人全程假话
？你有现金给我干嘛？
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
原来社恐救了我这么多
哎嘿
那这既然是连环套就不会给你报警的机会呀
收藏了
这种好可怕啊
袖手旁观吧
人与人之间的信任就是这样搞没的
这种情况就是社恐不要理任何人
有时候就自私一点
我都是瞎编消息
这个真的很难预防
以善为饵，比恶更恶
“以善为饵，比恶更恶”
还有什么大学生卖笔的
是我遇到就把老人带回家砍s
我奶奶上次直接就把我们全家人的信息都说出去了……
“好人就该被拿枪指着吗 ”
什么帮助女孩，那是业绩（doge）
1
唉
可他是你的妻子啊
他妈了个b，以后真不想太善良了
遇到过！
遇到过！
小炖物
还好我没有爱心，我是个自私的人
@大莫莫
靠北我最害怕这个
兄啊，我要是密接了，不早红了吗
去哪不行非要在这种小破店兼职啊？
我自己就是路痴
身为一个优秀的homo，我们应该知道什么时候应该臭，什么时候不该臭
“以善为饵，比恶更恶”
只要我没有道德就不会被道德绑架
社恐狂喜
社恐人狂喜
只要记住:弱者不会向弱者求助！！！
我在凯德广场逛街被七拐八拐拉到一个理发店，现在想想好恐怖，还好只是理发店
“以善为饵，比恶更恶”
灯一黑，我动都不敢动
我是被拉进了美容店
装傻  说啊吧啊吧
报警让警察帮助
只是利用善良的话我就不用听了doge
好好看好好学
万一直接潜入家里的怎么办。
这个好应对，好家伙，我也不认路啊！
说的好！！
应对方法：对不起我过敏
可以分享你新编的故事
我遇到过，真的，因为是在二楼所以我就没去，woc
碰到过我说帮她报警然后她就跑了哈哈哈哈
对方既然是个弱者就不可能寻求一个小孩子来帮忙
别，我正愁没工作呢，开了你我去应聘
我在商场差点被少儿节目拐卖
说到底，都是钱作怪
所以我宁愿冷血对待每一个人，也不愿意死无全尸
卧槽这种我是会真的被骗的
所以还电话让你去吗？接到电话的时候。大白都已经在门口等你开门了
贾平凹
wasted：白给
我一律说自己是北京的，上的北大，来旅游的
这个第一次见卧槽
这个真的很恐怖 无论是当事人还是旁观者
懂了，所有的帮助都拒绝(doge)
抓住核心:目的，知道它的目的就能不变应变
谁避免意外的成本低，谁责任更大
我就被这个骗过，所幸小区有很多人已经遇到了有通知
这是个很严肃的话题  请大家不要开玩笑
这个太难防了，可能都不会怀疑
“以善为饵，比恶更恶”
我就接過…………
还好我不善良
让他拿结婚证
这也太恐怖了
我去！！！
emmm如果是官方，都有这些信息了，怎么可能不知道你的酒店入住信息，不过确实不好判断，要提高警觉
《好奇》
贾平凹出来挨打！
吃牢饭
说的好
怎么都是利用人类的善心 这个世界怎么了
说实话我自己都不认路
每周必看
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护比较好保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
遇到过
可怕
关我屁事
我一般都不会共情，因为我社恐，一般不会找这样的工作
谁有钱似的，不当烂好人
100+
放心吧，这种时候，酒店会被第一时间通知
你要一直赢，它们只要赢一次
这个以前有
++
+++
哈哈
卧槽，这个真的可怕
草，我都吓的不敢开
卧槽，这个我遇到过！太社恐了！聊不起来……
这帮子缺大德的
信息泄漏
直接报警
卧槽
我的天好恐怖啊
好耶，正好我也没工作！！
贾平凹（懂得都懂）
贾平凹（懂得都懂）
情况三，我刚学的防身术我能受这委屈？我当场给她摁那了
我都是自己乱说的
一般这种情况我直接提着球棍就冲出去了
直接报警吧
学到了
事的
局中局
那我更不敢出门了
拿钱就跑
这个我遇到过！
多了个妈
卧槽
团伙作案
关我屁事
这个我真的碰见过。
这个话题太沉重了
别说开门儿了，不得躲到房间里蒙上被子哆嗦一晚上呀？
他们哪找了这么多老人？
打开Wi-Fi！！！！
那就开呗，关我p事
“以善为饵，比恶更恶”
幸好我连一顿饭钱都没
我跟不认识的人都是报笔名的
我自己也穷
我家里人都会和陌生人说这些。。。。
你反思自己，那些恶人有反思他们自己么？（笑笑）
不认识你，谁理你
女生为什么要骗女生？
沃日
不好意思，我也不认识路
这期视频主题突然升华
我：“哦，好久不见妈，要不我请你去警察局吃饭吧”
遇见了一模一样
看你视频感觉中国快变成哥谭了【doge】
弱者怎么可能找弱者帮忙
社恐人大胜利
电闸在家里…
我会觉得好烦
……在家种蘑菇不出门吧，太难了
老太太给我钱我撒腿就跑，让她知道人心难测
只要我足够缺德，他们就骗不到我（？）
对不起，我讨厌活的有毛的动物
碰见过，不过是两个女的邀请我这个男的，没理她们
先看猫眼！
我差点就被一个老人带走了
恐怖啊啊啊啊啊
坏人老了呗
“以善为饵，比恶更恶”
还好我社恐
所以这就是好认越来越少的原因
“以善为饵，比恶更恶”
我帮你报警
能有这么冷静就不会有这事儿了
我也没钱吃饭，帮不了你
一生平安
卧槽
我:我也不知道啊。完美避开
防不胜防
我直接说没空
直接一个报警
这个抖音有个博主差点被骗，好像是大莫莫
每周必看
上边拉去
我眼睛瞎了，耳朵聋了看不见也听不见
2米22180公斤的大汉
动物救助站你是一丁点也不提
我家电闸在家里面啊
要什么真诚
？你被开了关我p事
任何营业性机构不得拒收现金
我上大学的时候碰到过，幸好那天一起走的朋友习惯性冷漠坚持让老夫妻去找保安还是谁，我还一步三回头
有事就找警察叔叔，别给自己揽活
这个系列可以接着做吗我害怕了
毛骗就有这套路
标记这手段有太漏了
大半夜小孩哭声我真的害怕
直接挂断就行
我：我不会用
就是记住，遇事不决找警察
幸好我很冷漠
幸好我对陌生人社恐
还好我宠物过敏，直接躲远
开就开呗跟我啥关系啊
小区是人脸识别，陌生人进不来
半夜看这个我已经在害怕了
希望大家都能看到
我们无意相信其他任何陌生人因为他们满口谎言欺天骗骗，只会想尽办法破坏我们的生命财产安全
我遇到过，，就在地铁站
如果抢手机呢？
我社恐，你说什么我听不见
一键三连
这个我朋友她高中老师碰到过，着急上班给了钱就走了，后来知道吓坏了
我贼怕小孩，猫猫狗狗我怕是隔壁邻居家的出去又被邻居怼（怕麻烦人士表示很淦）
社恐表示很淦
藕丝泥霸（误）
我社恐直接全程一个嗯
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
哦，像这种哦，我直接给他来一脚。
“以善为饵，比恶更恶”
我们寝室楼就有过这种标记
还好我们小区很安全
我：“我妈就在那”
卧槽
太可怕了
直接不帮，关我屁事
反手一大笔都
可想而知，你的信息其实都是标好价的
“以善为饵，比恶更恶”
还有试衣间拐卖
我就是套近乎那个.....
社会本来就冷漠，我没有道德，就不会被拐卖
我的妈呀
这个连环太连环
我也没钱，我更不会
学到了
“以善为饵，比恶更恶”
反手就是一巴掌
我就喜欢随身带刀
这个是真的没想到
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
天呢防不胜防 鸡皮疙瘩都起来了
这情况我一般趴猫眼看
实习生不配和我说话
千层饼
“以善为饵，比恶更恶”
我碰到过
？？？？？我靠
所以不要太信陌生人
不好意思，太懒了，也不怕，不想动
我一般都是，没空，走了
省流：报警
我：不好意思我也不知道怎么走，要不我帮你打110吧？
关我屁事，我没有同情心
高中上补习班经常遇到这种 我要么拒绝要么直接把我手里的吃的给他们了
我们旁边就有这种，太恐怖了抢178岁的大孩子
《不好意思，不需要，谢谢:)》
贾平凹（懂得都懂）
防不胜防
酒店入住要身份证登记呀，能查到航班查不到酒店吗
还好我过敏哈哈哈哈
卧槽，好可怕啊
+
++++++
拿钱就跑
对我无效 这种我直接拒绝 你是我谁啊让我帮你找猫找狗（
对不起，我怕猫和狗
最好的办法就是不理会，你要是秘接，政府第一时间就能查到你在哪，还用得着打电话问？人家比你慌得多
没空 自己找。
主要是宠物肯定看到陌生人害怕啊，所以找我干嘛？？不管。
我花臂我看谁敢惹我
有楼道门的真是加了一层安全
别想这些 万一出了事你就完了。先自保。
懂得都懂
在这种视频里说男的也会被拐居心何在，连被拐男女比例都不看的？
 开了正好，你开了关我啥事儿我又不开
更不敢出门儿了
我也遇到过
这个真的很难判断
幸亏我没道德
这个我也会信妈呀
我的天这我怎么防
对什么不寻常标记
编就对了
利用我们的善良，那我们就没有善良
好在我本来就不太善良
超，我妈是社牛
保护
还是警察叔叔靠谱
这个很老了
社恐的我只会嗯嗯嗯
有胳膊有腿自己去挣钱去别拿年纪当挡箭牌
为什么说贾平凹呀 求解释
我开编
这种真的很容易相信
那我怎么知道哪些是真的
根本就没机会碰手机了
我一般不理，怕麻烦
我直接揍他
这个可以看看
这个可以看看up
这个可以看看up主塑料叉的经历
直接关我屁事就完了兄弟姐妹们
卧槽
嗯，我想你冻丢了，关我p事，我为什么要答应你
胡说八道的时刻
利用人的同情心真的很可恶 让人不相信真正需要帮助的人
如果遇到真正需要帮助的人 就没人会相信他们了...
这种立马报警，带去警局
这种，要求都别动，还是报警
这个是真的，我朋友遇到过
我也没钱
我也不熟
这世上不是没坏人，只是坏人变老了
关我屁事，我才不进去
救了我，我就回家了，我还跟你走？
这种情况我给你更不敢开门
遇到停电，可以看看附近楼有没有停电，别的没停就别出去
这种我只敢在手机上聊，现实我说不上几句，更不会跟比我大的人聊天
“以善为饵，比恶更恶”
我是密接的时候 自然有人来抓我
哈哈哈哈哈哈
那我会吓死，并且锁门
我靠，这直接给养狗人搞破房了
很饿没钱买吃的我初中的时候和两个同学遇到过
别去她说的那家店莫 去繁华地段的饭店
我直接说我不会用走掉 之前有点暗的天一个叔叔来问我路我真的害怕 边说话边往人多的地方走
电话别挂 看谁能和你通话 这帮人不走直接和警察联动把他们窝端了
这.......套路也太深了
“以善为饵，比恶更恶”
但我还是不敢拒绝啊
我们老师说他经历过，差点就信了
他们可能抢你手机往地上砸
“以善为饵，比恶更恶”
报假信息
晚上2:30还有48人！
“以善为饵，比恶更恶”
遇到过
对，你给我信息我自己去
我凭什么帮她找……我很忙的
这个新闻上电视剧里见过太多了
遇到外面有声音我都怕死了，绝对不开门
你哪个大学的？我成都的
我就遇到过 还好我因为懒没去
我上次出门有个陌生人叫我跟他一起去一个地方，吓死我了，幸好没去
这些老人也是不知怎么评价。。。
戴上耳机
你迷路了关我屁事
笑死派出所的我几乎都认识。
我遇到过，我说不去他瞬间就急眼了，然后我就更不敢跟他去了
哈哈哈哈哈哈
还好我恨小动物
关我屁事，找个狗都找不到，我又不是消防员
《㼎           聯》
善良的人们请带上你们的“刀”
笑死，我有这么善良？
许飞表示很淦，楚稼君表示这就是我玩的套路
“以善为饵，比恶更恶”
社恐的胜利
我遇到过，但是我急着考试给他十块钱让他自己买
摔一个路人的手机让她赔，不是说是我妈吗
我：关我屁事！
我就是坏人 不要放大我的善良
我直接社恐
我也没钱
“以善为饵，比恶更恶”
还好我最讨厌老年人了
不好意思，爷的电闸在家里，23333
…我尊的会被吓晕
我也没钱买吃的
所以冷漠点也挺好的
那个 我不太认得方向
谨记有现金就让他们自己去店里就好了，不收现金是违法的！
遇到过
拒收现金违法我直接报警
我没有善意
拉电闸是真的吓人……
这些是不会说出去的，对方可以说，但我不会，那是你自愿说的，又不是我要求的，我干嘛也要跟你“分享”？
不看热闹，不理别人和帮助别人就行了
这个我还真遇到过
这个太恐怖了
我去我也遇到过
直接不理她
跑！赶紧跑！不要泛滥自己的善良！
那你就被开了吧！！（微笑.jpg）
社恐直接拒绝三连：不看，不听，不去！！
卧槽，这个我有可能会出门看看
贾平凹:被拐卖的妇女都是自己蠢，大家看完这个视频一定要去黑假教授它全家
有困难找警察，我又不是活菩萨
我怎么知道是不是我打来的警察呢
这关我什么事
那种美容小店也是，免费礼物骗进去，好的只骗点钱，坏的就……
“以善为饵，比恶更恶”
停电的话看全楼WiFi
遇到很多事情都可以报警
关我屁事
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
贾平凹是什么意思？
社恐，不可能
我走在路上谁都不理
遇到过！
密接120早找上你了，管它呢反正就是不信
对不起啥样老头老太都不理
没有道德就不会被道德绑架，或者帮忙报警
真要借口罩，麻烦喊周围的学生吧，学生一般都有口罩，我有的话都会借的
就是说一般不接陌生电话
这是个很严肃的话题  请大家不要开玩笑
那天有个老太太说眼睛看不见让我帮她开门，我儿子2岁，不喜欢去别人家，死活不愿意跟我去，就作罢了，不过是我们旁边小区的，不知真假
tm的活着真难
我是男的！！！！！
上了几个月班团建去泰国旅游，然后被拐——前两天一个警局号发的
那会不会有人喊失火了 不跑又担心错过最佳逃生时间
自己走啊，没有腿啊
关我屁事
还好我社恐
我会当场要求警察出示证件
好呀这好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大学：北大
大学：北大
只有不善良就可以了
《奶奶我也迷路了我还看不懂地图》
只要没有道德，我就是最安全的
直接对周围人喊报警或者拼命反抗抓伤路人引人注意
我怕猫怕狗
无论什么情况 无论谁 只要觉得怀疑 立即马上别犹豫 报警！！！
这个挺多逻辑漏洞的，不是很套路
我遇到过，我都没听他把话说完
首先拿起盾牌和铁斧，然后开门
利用女孩子的同情心...，
第一个我就凉了，诶？我是男的啊。那没事了
卧槽，先打110核实警察身份，管用吗？
这种真的超级恐怖！！！不知道怎么应对
真正被这些套路骗到的，都是很善良很善良的姑娘啊……
好多女孩子都太善良了
天啊 我们学校去年出现了和这个一模一样的事儿
警察来了为啥不看证件哇
要么跑到附近的店里破坏东西
警察电话多少
大街上把人拐了，真实存在
这个我真的会去的啊啊啊啊啊
我直接装家里没人
那不吓死了，谁敢开门啊？
可他是你的妻子啊
啊，可是我这片都好自来熟的【捂脸】
我就遇到了！
“以善为饵，比恶更恶”
假装是电话过来的警察怎么办哈哈
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
只对自己熟悉的人善良，不要轻易相信陌生人，不要跟任何陌生人说话
 会不会还有come on the way A B C。
“以善为饵，比恶更恶”
我觉得男的也有必要学
我连我自己都喂不饱 
小猫小狗我是真的会出去看的
套路2真的很恐怖
我的姓有同音字并且少见
梅姨
QAQ画质感人
我会害怕的不敢开门
还好我都胡说八道
直接打给110不行吗
前面的，警官证肯定也能作假啊
冷漠有错吗，社会本来就是冷漠的，只有比它更冷漠才能保全自己
《亲爱的苏格拉底》里夏时就是这样被抓走的呜呜呜～
令人毛骨悚然
这个我六年级的时候遇到，还好我有东西可以利用来挣脱的
这种情况直接摔路人手机，让自己走不了就安全了
这个么……感觉在急诊室上一天班得被拐卖十回了……
这个就算是真的都不一定核实得到吧
总结：离老人远点。
你不会下个地图吗（）
直接无视 饿死老太太和我没关系
只要我不当好人就行
关我p事
可以报假名字
我就被人在路上说小孩丢了帮忙去他家附件一起找我说你找警察
没事，我警官证天天随身带着，可拐不了我
遇到过
1，没钱直接不理她，2直接给她钱让她自己去买。
我朋友遇到过
挖槽，昨天刚接了一个这样的电话！幸运的是，我没离开过本地。所以我坚持是他们弄错了，让他们再核实一下。差一点就被骗了。
@和猫住
报警后可不可以给个警察编号啊？我记得不是有警察编号吗
我家那时候就有人敲门，我没敢开
我遇到过……
统一带到派出所
懂了以后坐火车就没有那么多时间了
笑死，一般这种都是被我套取信息的
遇到连环套报警就好了嘛，去警局那边做个亲子鉴定，我看他还有什么好说的
沒事我從來都不善良
总结：总之报警就对了
所以冷漠一点也好
我拒绝，我比较冷血
关我屁事？？？？
遇到过，跑路了
标记？笑死了，有个逼孩子搁我家门口画了一墙骂我们的话了
找兔兔蝶（✓）
不对，这个时候立刻找旁边一个人，把他手机抢了砸了之类的，路边的人就会管了
哎。要是法律更严一点。遇到一个拐卖的直接死刑。
我家电闸就在我自己厨房……
up小七灯火君做过贾平凹的一期视频 不了解的可以去看看
贾平凹出来挨打！
之前碰上个老太太想去哪里是真的不会用导航，路也比较简单，然后我就给她指了那个方向
“以善为饵，比恶更恶”
下面总电闸有次关了，我直接就睡觉了。
以善为饵，比恶更恶
嘿我电闸在屋子里面
满口跑火车的我直接解决
我靠，小猫我真的忍不住
还是别站原地了要是同伙直接上来绑架就不好了
还好我在居民楼，不对外开放
物业:我也害怕啊
我妈经常逮到个人恨不得掏家底的聊。。。
还好我长得很冷漠，一般人不会想找我
哈哈哈哈哈哈哈哈
十万个为什么
里面是没服务员是吗
找服务员呀
还好我社恐
这个涉及隐私了肯定不行
关我屁事
“以善为饵，比恶更恶”
省流：省个屁，给我看完
这要是我说不定真信了
卧槽这我英语老师收到过
woc这怎么防啊
说话口音不一样能救一命
我没手机
错的不是我，而是这个世界！！！
路痴的快乐
“以善为饵，比恶更恶”
只要我没有道德就行（doge
反客为主
开吧开吧
“以善为饵，比恶更恶”
我小学遇到过，当时因为着急走就指了两句路，她要我带路没管她，事后还觉得自己太没礼貌了，现在想起来细思极恐啊，我他妈当时在小学门口
“以善为饵，比恶更恶”
凭什么都要女生提高警惕啊……
我遇到过！！！！！
这种时候社恐到优势就出来了 对这种我真的不会搭理
看看健康码不就知道了
哦，那开吧
姐姐我还没工作呢
这个我遇到过
我反手一个110
要我鸟都不鸟
开口一个我手机没电了去找别人吧
如果我手斗打了她一拳怎么办
请大家都下载国家反诈APP
下载国家防炸APP！！！真的很有用！！！
没有 我没手机
这种可能一般会直接有医护人员到你的酒店门口敲门
遇到过这种的
记住！当一个人需要帮助时，应该向强者求助，而不是向弱者求助！
要是手机被抢走了怎么办啊。。好恐怖
卧槽，遇到过
从此，世界上又少了个好心人
我一般都是给个大白眼，我跟你熟吗？
那信息是怎么泄露的呢？
万一对方更加强壮，直接强制性绑架怎么办
细思极恐，他们是怎么知道的？
我不鸟陌生人
别，没有导航
在外面一定将自己视为最重要的那个
这是最好的办法就是，把周围人的东西给弄坏，这样的话你就会被留在那儿，少能保住一条命
“以善为饵，比恶更恶”
还有那种冒充你报警来的警察的人
警察叔叔被拐了怎么办
小区真危险
小孩哭声我一般在物业群开炮（）
我有随身带刀的习惯呢，还不止一把（笑）
有些消息我根本记不住
关我屁事
没想到吧，我家两层防盗门
我记得有个新闻是这样的，一个女孩被绑架了之后，反手把拐卖犯拐卖了
千万不要担心，假如真是错怪好心人，对方也是为了你的安全，就算被误会也不会变得冷漠的！
"以善为饵，比恶更恶″
一句话，不认识的人别鸟他绝对没错。有问题让警察来找我
 我讨厌小孩哭声
真的是
有任何人需要帮助的话，只会报警解决。个人感觉这个方法最靠谱安全
“以善为饵，比恶更恶”
手机没电了（）
社恐不去……
还好给的都是假名字假年龄
woc？？这谁敢开门啊喂？敢开门的都演过恐怖片吧啊喂！
活着好累，唉
这个社会还能更冷漠吗，
没有需求就没有市场，应当严惩买家！
我遇到过类似的
直接说动物过敏
我：钱不够
我：你这店这么黑小小的估计也挣不了 告诉老板关了吧
我遇到过…我说我回家了那边就说没事了
我：不好意思我对宠物毛过敏
看着好难过 明明都是善良的女生 女性的处境真的是太危险了
我：啊？我家啊，我家住流星花园888号
我：啊我去光启市
关我屁事
我每次都编篡一个
天，我遇到过
hhhh我可以编造信息聊天
所以和外人说话时尽量别用真实信息，用假的，在寻求救援成功后说不定可以送对面进去
我不想当女的了…
社会的冷漠在于集体，不在于个人
卧槽，人心险恶
现在这个设会真的很复杂，也很恐怖
卧槽看完我真的害怕呜呜呜呜
这个真的太真实了 一般如果对方说出你的个人信息了就会信的
卧槽，我遇到过这种类似的，幸亏是zhsn
卧槽
吓死我了
“以善为饵，比恶更恶”
。。可不行，我有导航也迷路，还是警察叔叔帮你吧
可以给110和12345打电话求助，他们会让你问警号和姓名和当地派出所核实身份，都用上！！！
广州东火车站。一阿姨说没钱搭公车，给她俩块钱。我吓得汗毛质素，后退俩三步
救命我没时间
我一般嗯哦哈哈就完事了
没有善良可以给人利用了
幸好我手机没钱
让帮买吃的，很简单，不去她指的那家，挑人多大店，她同意则买，死不同意可考虑报警
谈到钱，我:没钱，抱歉。我没同情心
这个我直接狂飙方言好吧
老人都骗人了 咳 你都快死了还要害人
啊，好可怕！幸好我没有道德
妙不可言
国家反诈APP保护我！！！
这好吓人啊
还好我怕狗
遇到过…
真的是坏人变老了。
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
我真的遇到过 还真的进去了 也吃了他们的东西…好在活着出来了
我一般都说假的
我不会，我会觉得关我屁事
我遇到过这个
只要我没有道德我就不会帮助任何人
直接报警求助就行了
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
来看一下
细思极恐啊
是的
算了吧
？？还有这种
我害怕的不敢开
12320倒是打过几次来，其他一概不管，或者一听立马挂
弱者是不会向弱者寻求帮助的！
别抬杠！这是科普视频
0
越老越坏
动物都离我远一点啊啊啊啊啊害怕
社恐地冷漠且沉默
前面那个说虚空索敌的你（）什么时候（）啊
蛙趣这张都有
回:你说什么？可是这价航班不是取消/空难/还没到地方了吗
想起来
对不起，我超怕猫狗
我会吓死的
幸好我不信别人
这些信息到底怎么到它们手上的？
看完！！
看完！！
看完！！
看完！！
那我就嘿嘿，火箭筒
授人以鱼不如授人以渔。
4750再起一把就行了
就在附近还不知道，肯定有问题啊！
不不不，淘宝客服都用烂了
这个就千万别像电影里作死的开门
这类型的一般努力不给你放下电话求证的机会
是的
聊天还是查户口
万一人家看你报警，掐着点先来了
放双男性的鞋呀
我也遇见过，不过她好像是真丢了，小区每个电梯里都有她贴的寻猫启示
美国也有这种
我家有两个门外面的门有透明的玻璃可以看见外面是谁
不要跟陌生人说话
这也太难防了
 《入戏》
这种我都被吓死了不敢去开门
太他妈可怕了。。。
细思极恐
我直接观看我的健康码
好心人不会因为这点事情就寒心的
我天...刚刚就有个敲门的说是外卖，非要我给他开门
我已经开始脚趾抓地
摔路人手机
真密接，估计医院也不敢让你自己走去吧。。。
䘁   翴  的 老太太
你想想一般老人会直接吃你买的东西，而不是说他带你去哪里，你如果遇到了，直接去别的店里给他买
卧槽？？
哇潮
好可怕
还好我是个男的
所以社交恐惧症是最安全的
我是究极路痴，我是绝对不敢给人指路的
这关我什么事啊（）
我懒，我才不想跟她去呢
我随身带一把刀，谁来给他一刀，带走两个还赚了
不收现金是违法的
我家就被标记过，晚上还有轻轻的敲门声，但我家狗一听见声音就在门口叫，然后我去开就只看见电梯下去了
一个大逼斗
家人们保护好自己！
我：我也不会，您去问饭店里的人吧
跟我有个屁的关系啊哈哈哈哈哈哈
这种可难搞了
无效，不喜欢狗，且对猫毛过敏
“以善为饵，比恶更恶”
错的不是我，是这个世界
“以善为饵，比恶更恶”
我妹妹遇到过
我靠….这真的防不胜防
我去….
太吓人了吧
你都知道我航班号到达时间了还不知道我住哪家酒店？
天哪，前两天就有一个人这样式的搭讪我，有点后怕
初中遇到过
坏人老了
这个听说过
贾平凹直呼内行
贾浅浅咋没被拐走？！
不用问那么多，直接报警
这个最可怕
信息泄露了
这个我会帮
我坐的是私人飞机
保护
这种看多了 我觉得唯一安全的办法就是冷漠
“以善为饵，比恶更恶”
…救命这我也遇到过
“以善为饵，比恶更恶”
卧槽！这个我没有想到
确实，我算比较幸运的，遇到的同行人都是好人
一般找我帮忙的陌生人我理都不带理的
我碰到过啊 救命 幸亏拒绝了
看过一个视频当时有一个女的遇到这种情况直接连人带祖综死骂了一顿
wasted
可是如果是密接码直接就黄了呀
我有遇到过！还好我看的防诈骗视频多
我他妈遇到过
如果真有确诊直接来抓你了。。。哪会给你打电话。。。
这种搭讪的我一般都说得半真半假的
这个有nug
我特别怕猫猫狗狗，（现实里）
我肯定不会帮忙找，我能出门一定有事要做
我看这个感觉比恐怖片还恐怖，都有点毛骨悚然了
草啊我经历过！
只要有陌生电话提及任何个人信息的，都直接和110核实最好
要是一些未成年没有手机的小姑娘怎么办，有没有不依赖手机的办法
总结：报警就好了
我可能不太善良 我一定会让警察去帮 我实在是懒得跑那一趟  
插翅难逃？
我被拉过，走一半把人甩开了
警惕心
对陌生人
明明都是女的怪拐卖女的​
也太可怕了
分享假的也可以吧？
买个女人才判三年以下
关我啥事？
晚上停电有小孩子哭，我上去就是一梭子
你被不被开管我屁事
我的理念：弱者不需要同情，因为这是你的问题（虽然我可能三观有点问题但确实能救人命）
社恐无所畏惧
听都不听 直接走
我们的楼道门都是一楼住户破坏的
只要我没道德hhhhhh
卧槽
拐卖吗我怎么觉得这是绑架
三连让更多人看到
昨天刚碰到，还好我挂断了
不帮不管不停留
社恐没事了
直接说我已经隔离了看她说什么
那老人还是以前拐卖的同一批，只是换了个身份拐卖
拐卖妇女儿童的直接死刑不好吗？犯罪成本高了，也就不敢了。
遇见过
妈呀这个太可怕了
现金不能付款？
关我屁事
我遇到过！
我最怕这个
我真的会去
110也很忙的啊
我小时候碰到过，不过那人是精神有问题的
以善为饵，比恶更恶
我靠，前两天就遇到过
我也没钱
以前真的送过，还好是真的迷路……后来实在找不到带她去警局了
这怎么找啊
这个，我一般都会说自己的笔名
不能拿钱跑，说你抢劫怎么办
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
群众里面有坏人呐
可以直接说我有急事，我帮你报警
这些老人活这么久良心不会痛吗？
套路深
这要是抓一窝得几等功啊？
如果是这样就会第一时间封锁机场
我最烦小孩哭了，才不会理他们hhhhhh
“以善为饵，比恶更恶”
卧槽
“以善为饵，比恶更恶”
这个我真的……慌了现在
这个我真的……慌了现在
我是社恐我当场跑路
我是社恐我当场跑路
总结：报警得了
这个我遇到过
“以善为饵，比恶更恶”
一脚把它踹翻
我是理都不会理的，不会买？那饿死算完
要么有了绩效。
這裡有監控的 並且熊孩子也挺多 
关我屁事
非战斗人员请撤离
谢谢！！很有用！
“以善为饵，比恶更恶”
不是说自己没钱吃饭吗哪来的钱现金
您自己没腿没胳膊吗？
出警我记得要收费吧
她饿死和我也没关系，我也没义务帮她
有来学习的，有来学习的，还有来学习的[doge]
装医护人员强行抓走隔离怎么办
陌生人搭话一律无视
不好意思 一律陌生电话第一次我都不会接
然后反向套路，我把老人拐走
打给猫德学院
告诉她，我也没钱没吃的
现在店铺都这么威胁了？
那根本没办法吧，人间太威胁了
遇到过
我是前面说地点码的。别问我知道为什么这么清楚。身边有一个。做核酸后阳性。直接拉走了
我还真遇到过套路一…哎还好我说叫他们报警他们生气就走了
直接110
好恐怖
太善良在社会上确实会被人利用和欺负，就算不是防拐卖，劝各位也要先爱自己
冒充检察机关可是违法的
我不喜欢猫狗哈哈哈哈
好，投币!
真的是这样的，姐妹们要提高警惕
鸡皮疙瘩起来了
古早方法了
警察才不管买饭这种事，除非你说老人走失了，找不到家
有异响我家狗会冲出去叫的
我不但是社恐，还是个结巴啊
遇到过问路的
真的是好善良啊，小孩哭的话如果很吵我可能是直接在屋里骂娘。。不会开门因为怕被打
我现在已经不轻易相信陌生人来，都会问很多问题，或者只带他们去我熟悉的地方
其实很多骗局还是很好破的，关键是冷静下来
直接抢围观者的手机，狠狠的砸，砸个四分五裂，围观者肯定会让声称是你"家人"的人赔，这种最好，一时半会谁都跑不了，然后说报警处理
我遇到过
草。。我遇见过。。
人家不告诉你呢？
这不就是大白天明抢么
谁也不信
卧槽搞这种灵异氛围的真就害怕啊
我也没钱啊QAQ
人善被马骑！
社恐表示无所畏惧
“以善为饵，比恶更恶”
这个真的怕
送你去警察局不谢
我小学老师给过我一句很中肯的评价，冷血动物
搁这套娃呢
抱歉，我也是路痴
万一遇到帅哥怎么办233
万一遇到帅哥
我们家狗狗也走失过，一般遇到这种情况我们犬主最多问问你有没有看到过狗狗，然后去查监控，家养犬陌生人抓不住的
3000+
但是这个时候老太太或者其他“亲戚”会大力拉走你，
同时，老太太及其他“亲戚”大声哭诉你不孝顺。围观群众认为你们是家人。并不会帮助你。
根本没时间报警及共享定位
我靠我昨天刚遇到
遇到过好几次这种……去年还是今年又遇到过一次
关我啥事
省流，记得在包里揣着霉菌套装
接着，将他一个背摔，拿出束缚带，把他铐上送派出所
太可怕了
我直接假装哑巴
这文案确实眼熟，早有人出了
直接一概不理就行了，不用担心万一是真的，没有这么多万一被你碰到
woc我有一次被两个男的直接拉到一个类似机构的店面里，反正我在里面大喊大叫他们把我赶出去了…
冷漠点好
对上了也挺吓人
最迫不得已的办法，一刀捅上去，这是最迫不得已的办法，因为你实在是没法子了
幸好我一般不会步行
如果我也是警察呢，能不能就地执法
我家这层楼只有两家人
我没满20 乐
好人一生平安
我怕狗 见了狗绕道十米
世界上没有好心人的
警察不可能只有一个人
我遇到过，给她钱她也不走，就纠缠
我被这样骗过钱
只要我不道德就不会被绑架（doge）
破坏路边摊
老人可以任意换成妇女儿童，总之，小心陌生人
这个绝不会上当，懒癌患者才不会花这么多时间
可是给我打电话的是座机，027开头的，很官方诶，我这种，有没有可能就是官方打的呢
这种都不用信，现在哪个路口没警察，不找警察找陌生人也挺离谱的
“以善为饵，比恶更恶”
《䧚㩪靱》
说的太好了
我哥碰到过！
要么，失踪了一命名警察
远离陌生人
曹，md真tm缺德啊！
这个最多！当然也有真的是在调研
我前两天就遇到了这个！
这个真的很难辩别
不要认为自己比社会冷酷，社会只会比你更残酷。你要做的只是接近残酷，并把残酷的缺点化为优点，某些时候缺点可不只会害你
刷屏干嘛呢
太吓人了吧
@大树君
谢谢谢谢
说的太好了
我不会我会直接说不知道
我就是，我话痨
大学:清华
我叫厉飞雨
我怕猫怕狗，见到至少躲几百米
对不起，我也没钱
手机有紧急SOS求救！！都设置起来！！就在设置里面的！！！
tnd还是连环套
管我什么事。。。
活着真不容易
卧槽，可怕
我初中遇到过这个
滚
抱歉我没有善良
完，作为很爱小动物的我这个可能会上当
我tm这就..过分了
太恐怖了！
WC这真的防不胜防
社恐才不和他们聊天
要学会自助
我经常瞎编，结果有一回碰到在那工作的了尴尬
现在还有？
省流：报警，直接报警
和OXIANFGYENMIASDHK 可适当放宽垃圾直接报警 我有急事 警察已经开了i撒大苏打
警察叔叔跑这一趟 鸡杂会计法哈师大回房间 肌肤ioh为了抗衡健康的回复 自己是这家店得按询问情况基本
回复额好吧德国回复啊我考虑过三大黄金股sartg
这种情况会有人拍你就随便找个人砸他手机这样他就会拉着你不让你走事后再解释一下就行了
好家伙，最喜欢跟陌生人编故事了
去年圣诞节遇到类似的事情 不过是真的 我很警惕 还有我两个女性同志 我要求我的朋友走在他的后面看着他 到了那儿之后装修不错 的确是真的 
“以善为饵，比恶更恶”
这个如果信息都对的话，估计都成功了
但我是男的♂
但是我家是两层门呢
关我屁事
我还真遇到过这样的
遇到过
wc我中招了
为啥警察不宣传这些？！
我也是个社恐
救命 碰到过
小孩哭声太吓人了，我直接躲起来
防不胜防，我们需要民警。
后怕！我在北大人医门口遇到过一对老夫妻！
正常人看见穿警服的人都会放松警惕吧……
我天哪
那有小孩子在楼道胡乱涂画怎么分辨
“以善为饵，比恶更恶”
我社恐，陌生电话一律拉黑
说得好
透支社会同情心，真当有人需要帮助的时候，好心人都会害怕了。
出门一个人的，有事就110 其它部门电话接通人工要很久
不好意思我有急事
我是每次都给钱了，但是没有跟他们走过，因为我很忙，但是以后我决定钱也不给了，因为有次我给了钱20块钱说买个面包吃吧，他竟然想说想吃面钱不够无语！离谱！我差点把钱要回来，但我生气的走了
这个时候我：关我屁事
这个标记有p用，上次我家有这标记结果屁事没有
110确实行
对的
为什么我是男的还要看
xz
我就是个路痴[狗头]
不不不，我冷血动物
 每周必看
在沈阳遇到过
wc，这样我更不敢出门
希望更多人看到
“以善为饵，比恶更恶”
看完！
就不能找个路人男帮帮忙？
好恐怖
卧槽
老人怎么可能知道导航这种东西
我害怕小动物
还好我不善良hhhh
《每周必看》
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
我会说:那你说中国人不骗中国人[does]
遇到过
“以善为饵，比恶更恶”
靠好恐怖这个真的会信
我之前去医院就遇到过一个老太太问旁边的小男孩的信息
我:我去，完了，闹鬼了，快跑
有人吗
给钱吗，不给钱为啥帮你找
我叫温迪，喜欢喝酒，走吧，我请客，你付钱，去喝一顿然后带你去警察局(doge)
我碰到过，这个！！！！！后怕
“以善为饵，比恶更恶”
《孤勇者接龙》
额，拐卖人f子违法吗
我不会。。。我会觉得闹鬼了。。
嗯。。。我不会有这种心里u哈哈哈哈
不要带节奏，我觉得关键在严格打击买卖双方，还是要保留
根本不认路，而且一个人从不出门
她丢宠物关我啥事，我看照片注意就行
我会直接说，你等会，我打电话给我爸，他是警察
如果手机被抢 就砸周围的设施 店铺门之类的 引更多人注意
我怕类似动物的宠物，不管多小多可爱也讨厌
110
不好意思 我是真怕猫和狗这种动物
真防不住
我靠我二三年级的时候遇到过！
坏人变老了
这种情况我都是帮她报警
完了，我太冷漠，一个都不会帮忙
我反手一个大嘴巴子
我不去，自己来抓我哈哈哈哈
弹幕是都没隔离过？真以为隔离点想出就出？
我直接胡说八道
(｣╹□╹)｣
有吗？
比如我去北京，我就是清华的，装逼不犯法！
“以善为饵，比恶更恶”
伥鬼是吧
还有说你是他们精神病的家人的呢？
“以善为饵，比恶更恶”
我都是瞎编的哈哈哈哈
好恐怖，感觉我要是遇到真的会帮，然后上当
我都是随便编的，我编的可离谱了
“以善为饵，比恶更恶”
不好意思，我害怕猫猫狗狗，从来不敢摸
其实，就是利用妇女儿童的善良
这特么敢开门？
我理都不理
这个最可怕
不会用刀的自己反而吃亏
我在国外反正回不了国
我也是迷路
太棒了我是社恐
关我屁事
好的奶奶，让后拿到钱拔腿就走
我天我要真遇到了，从猫眼看一下，如果外面真是一个小孩的话，那我等第二天再出去…一晚上反正也饿不死我帮你已经够不错的了
我就直接删掉我导航
我小的时候就遇到过老人问路让我带着去的，但我那时候急着去上辅导班，我就跟她说没空
卧槽之前我和我闺蜜就被这种方式骗过 不过骗进去之后是要你消费
“以善为饵，比恶更恶”
万一真的是呢？而且是我
这个完全不用信，如果你真的是，他们比你着急多了，都不用你告诉，直接就能找到你
很多这种！
还有老太太店员博同情！
凡事找警察叔叔，不要私自行动
“以善为饵，比恶更恶”
这要学会吹牛
平时压根就不出门的我也碰不到这事
笑死压根没手机
到那时候不仅手机没有导航，我大概率也迷路
关键也不能确定来的是不是自己打电话来的呀
“以善为饵，比恶更恶”
不喜欢宠物的路过
蛙趣！突然被震到了
所以避免的办法就是变得冷漠且理性
真不好意思，我不是有爱心的人，我通常视而不见
呜呜呜泪目了
坏人变老了而已，并不要因为年龄掉以轻心
wc这个真的有
…………捅刀子的和拿钱跑路的，我真害怕你们哪天进局子，为你们的无知默哀
小区物业太拉了怎么办
报警就可以了
猫猫吃成猪猪
第一种，你要报警他会和你急
卧槽，这样我更不会开门了，太吓人了
这不是《西游记》的套路吗
真的防不胜防
害怕
利用人的善良是真的初生
还好我是男性未成年
要么，增加了一波业绩
抱抱黄字
这个我亲戚遇到过！
我管的着吗……
我张口就你打什么游戏
他们问我，我一般都会说假话。而且我也是个社恐
那我就成为比魔更老奸巨猾的人。/doge
@《荒野大表哥2》
我一大男人看这东西看半天
致死的收藏量
666
我靠这也太可怕了，突然停电然后门口有小孩小动物的叫声，这不妥妥的恐怖片既视感吗，就这样了我不赶紧躲在被窝子里封印自己还敢往外跑，我怕是活腻歪了
啊，老夫又爱心荡漾了
总结：别理陌生人
有些网上的喷子会说这么个事也要找警察？浪费公共资源
这年头警察都懒得出警
比善良更善良的，是智慧
我怕所有不可控生物
可以踹他几脚吗
如果物业同意最好装两道门 我们家这边所有都是两道门 外面钢门里面木门
如果物业同意最好装两道门 我们家这边所有都是两道门 外面钢门里面木门
去个屁，我现在看见老人问事儿我立马跑
可以，先付1000元
敌敌畏给我好好看
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
bgm好评
这个我小时候真的遇到过，现在想想好可怕
我从不接陌生电话
我怕猫猫狗狗抓我咬我
这不是恐怖灵异？
好吧，我可能不善良，我不会看到老太太可怜就给他钱啊什么的，我会让他走开。
就开了吧，跟我有什么关系呢？
我特别怕猫狗，因为害怕狂犬病。会建议他打119，找消防员小哥哥。
有人突然拉着我，那我可能会应急。一旦应急，我就不是个正常人了。
《不知道》
我上学的时候，来往的时候基本上抱着我的小包，然后就是一趴，要不就是戴着耳机听小说，别人给橘子，我都不吃。
社会更冷漠，跟我有什么关系？又不是是我扶的老人，已经这么冷漠了，再冷漠一点又无妨。
太吓人q
天呐太可怕了
解决方法报警
甩一个震撼弹 doge
呵呵，谁会吊你
警察会很烦
没事，这种情况我一般都编瞎话
小嘴抹了蜜
想起一句歌词：我想告诉你那些黑暗不是你的错，要反抗啊他看中的就是你的弱
如果男生被女生绑了会怎么样
社恐从不回应！
建议：持刀出门查看（bushi）
统一解决方式：强大武力（bushi）
武装自己？ 全体尚武！（bushi）
開了管我啥事
草
应对办法：不服从
拿走钱就撒丫子跑！
[每周必看]
然后这也是个同伙
我小学经历过一次，我本来想带她进商店了，被我同学拦下了
我就遇到过 卧槽
这个我得怕死
“以善为饵，比恶更恶”
↑跟套路二同理，向对方核实信息，比如自己手机号，警号多少之类的，如果对不上，赶紧跑！
“以善为饵，比恶更恶”
我是社恐(◍•ᴗ•◍)
我每次都会编一套假身份的哈哈哈哈哈
住了一年的室友也没说过话（doge
一小部分，你没枪太可悲了
用老人或者小孩儿让他们向我寻求帮助，是我永远防不胜防的，是我永远的软肋
nb阿那个阿巴阿巴，比谁更傻
《不知道》
拿钱就跑
《关我屁事》
卧槽，要是同伙扮成警察晚点到怎么办
遇到过
开了吧，挺好的
社会冷漠和我有啥关系？我被拐了社会再热情也没用，所以我选择冷酷，心如磐石
这个经历过呀 现在想想有点害怕
服从心“理”
不根本不可能这样，他们是直接踹门把我扛出去，反正就经历过一次
卧槽
不要相信任何人
卧槽
开了你跟我有什么关系？不是你的问题就是老板的问题
塞——班——
？？？
wocwoyudaog
南无阿弥陀佛
我除了不怕我家的狗，外面的宠物都怕
homo是什么？
。
不是  如果是很简单的要求  谁会真的想到报警啊
“别跟我道德绑架，我没有道德”
“以善为饵，比恶更恶”
对！就是这种！防不胜防！！！
提前真实
我不是没善心，行善风险太高了，我承担不起
给她点外卖说让她站在这里别动
提前真实
这种我碰到过  还真的去了  一个理发店  没害我人  坑了我一千充卡
我一分钱没有
我：你为什么单独执法，你的警号多少，稍等我打个电话核实一下
这样还给出应对方法的，真的用心了
正经人不帮忙
笑死了让我开门不可能的
吊桥效应？
初中时遇到过做美容的店这样拉顾客骗钱
大草
还让我去小巷买东西
我也遇到过
“以善为饵，比恶更恶”
这个我肯定不听他的，我自己去核实一下
打个电话，要么帮老人，要么帮自己
那我直接造他谣行不行？例如说他出轨/骗h/嗑y什么的。既然他都要向路人演戏，那我也不客气地搬出我那一套“狗血剧本套路”了
只要我宅家1
只要我宅家，就没有人能在路上碰见我哈哈哈哈哈哈
善良也是要有棱角的
"以善为饵 比恶更恶"
社恐笑死，找我做调研我直接不用了不用了，谢谢
我码绿的肯定不上当
直接挥挥手走入
社恐直接当场去世
没手机哭了
@白小楠二号
那你拉到人我们三七分（doge）
笑死我社恐
这个还是直接报警吧毕竟有些物业还是不太负责任的
“以善为饵，比恶更恶”
《黄一毒有刀》
哈哈哈哈哈哈
可我是男的…
直接上警局找警察寻求帮助
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
关我屁事
亿小部分
真的就真的呗，难不成这种事情你还靠赌？到时候后悔的机会都没有
随便一个都会上当
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
冷漠有时候不是一件坏事
我出门从来都说假信息哈哈哈哈
“以善为饵，比恶更恶”
怪谈。。。。。
我家门是玻璃的，c
我家门是玻璃的，c
每周必看
每周必看
有现金还吃不到饭？谁敢不收现金
直接来一句我爸妈都是警察
我就可能是：爬！管我屁事。
请大家这样想：是你看起来不安全，问的也是不安全的问题，导致我觉得不安全，不是我的问题
我这儿一般都是直接拉走……
这种情况下我就喜欢胡扯
刀哥三联动画好怪
提前真实
[每周必看]
《每周必看》
然后我的妈妈就在不远处买东西（？）
我一般不会管
我不管
开呗
女人何苦为难女人
如果我把她钱抢了会怎么样
提前真实
提前真实
要做有牙齿的善良
要做有牙齿的善良
要我就直接走
不要共情
卧槽哪有时间报警
直接跑
社恐真好
罗祥老师说过！
站在一个完全没有同情心的人的角度来尽可能帮助别人
你都知道我航班号了，你不知道我住哪儿？还要我来说？
贾平凹进来受死
大部分都可以用关我屁事解决
以前不懂，后来我都是现编，司机搭话一般都是无聊，真不真实不重要
提前真实
上面的小时候也太惨了
简单，报警
所以不要怕麻烦
我遇到过…
尼玛别心软，之前被拉过以一次卖三无化妆品，还好只是化妆品
直接找服务员不就得了
笑死，直接吓到反锁门躲被窝
关我屁事
有困难请打110
我的天呐，套路防不胜防啊
工作证
这种一般是骗钱
善良的人会被利用
为啥受伤的总是女性，就因为是弱者吗
你都知道这么多不知道我住哪个酒店吗
说是要打掉周围路人的手机，宁可事后赔钱也一定要这样
你可以美团外卖
“以善为饵，比恶更恶”
开了你关我什么事（doge）
我过敏
这种就说你留个照片留个联系方式我看到之后联系你就好了
出门都不安全。。这怎么防
事到临头我觉得依旧会上套。
直接说父亲是警察今天来这里找他已经开了位置分享，毕竟是陌生人你撒谎又没有什么
“以善为饵，比恶更恶”
我起鸡皮旮瘩了
那网友们你们说帕洛斯来现实骗我们怎么办？我:我信你帕帕
天呐！要是小猫我真的会开
不过咱们为什么不带把刀呢？（doge）
我公交是遇到过自来熟的阿姨 是正常人 哈哈哈

三连了
三连了！！！！！！
说的对
三连了
up用心了！！！！！辛苦啦
说的好！
说的好！
对！！！！
三连了！
它们犯得错，你不需要承担
热乎的
三连了！！！
必须三连
三连！
求多出这样的内容！
三连了
说得好！！！！！！！！！！
没有硬币了，对不起，给个二连。
确实
错的是坏人，好人们有权利轻松地生活在世界上！
道路千万条 安全第一条
说的好，有币了
三连扩散！！！
三连了！！！！！
三连了
三连！！
刀刀退出全屏三连有动画
三连给你排毒
不需要善良的普通人去想什么万全之策
说得好！！！！！！！！！！
这个视频看得我眉头紧锁
说得好！
谢谢up 学到了！
三连让更多人看见！！
不需要善良的普通人去想万全之策
利用他人善意去行骗的行为是最可恶的
受害者无罪
前面刷黑暗森林的刷对了，这即是猜疑链，只不过我们所有人都有武装自己的机会
必须来过三连！
说的好！！！
连我们这样善良的人也会骗，那么这些坏人我们就不用相信他了
可是我们的处事方式已经固定了
说的好!
别的不多说，祝大家一生平安
太牛了三连送上！
不需要善良的普通人去想万全之策！！！！！
关注了三连有专属动画！
呜呜呜投币了
三连了 ！！！
我认为这是黄一刀最好的视频了！正能量还不尬
三连三连
所以记住一点：先打110
这个视频是提示我们在保护自己的前提下帮助他人
就非得搞极端到我就考虑自己安全，别人关我什么事？？？
说得好
很难不三连
普通人活着已经很困难了
三连
wowowowow
错的不是人，而是人的本性
就是啊 我们只是做了我们该做的
说的好！
三联三联
三连了，受教了
谢谢
太好了！
姐妹们保护好自己，拒绝受害者有罪论
大家一生平安
必须三连，让更多人看到
说的好！
三连了
三连有了
三连了，太感谢了
三连！！！
必须三连
三连三连！！！
你三连有了！
三连送上！
三连了
三连！！！
必须三连
三连！必须三连！！！
弱者是不会像弱者求助的！
也希望大家能警惕起来，不要上当
up辛苦了 谢谢up主分享
你币有了
三连了！
你三连有了
这期一定要三连！
三连有了
三连了
谢谢你币有了！
这个要火
三连扩散
这世界不需要太多好心人
这不是你的错
用三连了表达我的敬意
这次一定！
已三连
说得好
有用，谢谢！
说的话
三连给你
刀刀好棒棒！（鼓掌！）
三连了
害人之心不可有，防人之心不可无。
你们三连了我就拉出来了
谢谢你
两千人在看 希望大家都平平安安
三连了！！！！！！
没有币了，给你点个赞
三连了！
我好害怕呜呜呜
三连了！！！真的很希望能有更多人看到这个视频
“以善为饵，比恶更恶”
三连三连三连三连三连三连!
其实抓一个毙一个，世间就少很多罪恶
谢谢你，也许你已经救了我的命
直接练完武功去
三连了！
真心希望这些利用、伤害善良人的事情能不再发生，让善良的人安心行善
三连支持
三连了
没错
我在外面尽量都不跟别人讲话，摆出一副不敢欺负的样子，我朋友接别人的话我也都是拉着走，无论好坏，保证自身安全最重要呀，也不是冷漠无情，只是看了这些怕咯
说得好，三连了
三连了
我平时看上去就像个坏人；-；
棒
只需要保护好自己
下次一定！我没币了
三连三连，说到心坎了
三连奉上！！！
三连了
快给阿婆主点赞。
外加三连
如果一个人真正好心的话，怎么会不知道你会有防备心呢？
这次一定！
三连了
对不是你的错
谢谢up主
这个社会就是这样的
已三连
必须三连让更多人看到
我家没有锤子
三连
“以善为饵，比恶更恶”
这次一定
好人一生108胎！
猜疑链
说得好
投币了希望有更多女孩子看到这个视频
善良的信用已经被恶人刷透了
说的好！！！！！！！！！
TMD三连
必须三连！！！
三连了
但其实有时候人与人之间也是这样的
我要这三连有何用
害人之心不可有，防人之心不可无
嗯
“以善为饵，比恶更恶”
三联了
三连
祝我自己和大家一生平安
说得很好
好嘛好嘛，三连给了！
我投错币了……
我已经要哭了
三连给你
正能量
先保自己再反思是否做错了
三连了
这TM必须三连
三连！
谢谢你
我倒是被一对看似夫妻抱着一个小孩的骗过，说是来陌生城市投靠亲戚，结果联系不上钱包丢了，我就把身上仅剩的五块钱给他们了，当时我才14岁，事后才发觉被骗了
这应该是执法者需要完善的。
up好厉害！！谢谢你！！！
用三连了表达我的敬意
谢谢up主
你这店看起来也太tm不安全了
买卖同罪
up，这是我最后一个币了
三连了，三连了
一句话：关我啥事
支持
白嫖了，请up不要利用我们的善良（doge）
报警！报警！报警！
三连
抓住一个死刑一个
以善为饵，十恶不赦
三连
真正善良的人会体谅你的选择
投币了，这一期真的很有用很有意义
升华主题！！！
非常非常非常超级超级超级感谢up！
死刑
支持买卖同罪
我想起素媛案了，不要太善良
不要做善良的人
三连了，三连了，希望女孩子都能保护好自己
说得好 那三连不给了 点个踩走了（bushi
感谢科普
三连送上，非常好
坏人的错误为什么要好人来承担
直接三连
我非常支持，这个社会导致我们这样做的
枪毙！
他们拐卖妇女干嘛用呢 我只想问
也很难理解你们为什么会有这种想法
泪目了
从今往后当冷漠女人
感谢up 大伙都应该看看这个
支持
三连了
三连送上
防不胜防 丧失人性
三连了，受教了
今天刚来的币，三连了
三连三连
这次一定
呜呜谢谢
三连了
神和哲学家用了五千年都没有改变这个世界，保护好自己是最重要的
说得好
“以善为饵，比恶更恶”
只要事情足够严重，就不会要三连
白嫖失败
人啊，（0.0）
支持家人
独居女性真的很无语
必须三连
三连了
三连！！
说得好
是个社恐真好（感慨）
这个就跟之前老人倒了，要不要扶差不多。
三连给你
三连
我遇到的是，一个人在地铁站检票口附近时，有陌生男人热情追着我搭话，差点就拉着我胳膊了，我假装什么都没看见，也没听到，只走自己的路。他们肯定没什么好心思。
以善为饵，十恶不赦
最后一句，救赎普通人了
谢谢你
“以善为饵，比恶更恶”
不需要善良的普通人去想什么万全之策
三连
嘿，我有手机就行了，直接不出家门
三连了
确实
妙
保护好自己！这是最重要的
三连增流
五连！
我去，最后一句说的太好了，三连了
三连了
你币有了
三连！！！
必须三连！（看到的传下去）
三连
对，这不是我们的错，不要被一些道德绑架
说的太好了
说真的，我就是自己也编故事，才不说尼玛真话呢
“以善为饵，比恶更恶”
简单，不要聊她（他）
请问法律在哪里？
三连！！！！
以善为饵比恶更恶
好可拍
必须三连
看得我后脊发凉
“以善为饵，比恶更恶”
我可以不作恶，但我也不像善良
必须三连
要想成佛，必先拿刀
你币有了
110
“以善为饵，比恶更恶”
说得好
确实
这次一定
看的我好害怕啊
只要我是个冷无缺就没有人能为难我
你的善良必须要有所锋芒，否则约等于0。
感谢up
都是路过的陌生人，我才不要善良
谢谢一刀！！！！！！！！！
“以善为饵，比恶更恶”
好！
你们国家是地狱模式吗？还好我润的早啊
没错
顶上去，必须让更多的人看到
三连了
害怕了
学到了
说得好 ！！！
三连三连！！！
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
愣着干啥，三连啊【doge】
人之初，性本善
“以善为饵，比恶更恶”
三连~
三连！
说的太好了
所以要重判！！！
说的太好了
我们只需好好保护好自己
让善良有锋芒
良心视频！！！！！
万幸 我的善良还没有被恶回馈，以后一定注意
说那些话的人和坏人差不多了
“以善为饵，比恶更恶”
以善为饵，十恶不赦
拒绝受害者有罪论
确实
@贾平凹
说得好
赞同！！！
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
谢谢UP主
谢谢UP主
说得好……
当初差点被拐走了......再看到这样的视频非常的后怕，不太敢相信和帮助别人了
看哭了
“以善为饵，比恶更恶”
三连顶了
希望永远遇不到
三连了55555
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
那要是哪个普通人也是坏人呢
“以善为饵，比恶更恶”
那些当诱饵的老人和女孩真的心思恶毒
“以善为饵，比恶更恶”
对啊，凭什么要我们买单
必须三联
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为铒，比恶更恶!”
“以善为饵，比恶更恶”
没有广告了，必须赞
以善为饵，比恶更恶。
“以善为饵，比恶更恶”
好
这个世界上什么时候才没有坏人
家人们别白嫖了，投几个币可以让更多人看见啊
是社会的错
三连了
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
要这币有何用
“以善为饵，比恶更恶”
谢谢up
先保护好自己
希望更多人看到这个视频！
以善为饵，比恶更恶
所以拐卖死刑很必要
十恶不赦用词精准
“以善为饵，比恶更恶”
和自己已经熟悉的人交往，陌生人的帮助一律不看。这就是应对的万全之策
“以善为饵，比恶更恶”
对！
现在“善良”已经是贬义词了，为什么
说的太好了
我就是恶 哈哈哈哈哈（社恐←）
说出心声
希望大家都能保护好自己
我是社恐，除了遇到警察你说的那个，其余的见了就跑
抓到人贩直接死刑就好
“以善为饵，比恶更恶”
三连了！
保护
说的好，不要被好人两字道德绑架
必须热门
必须首页
好可怕，这套路太深了
最后的反思好，坚决
买刀，防身
“以善为饵，比恶更恶”
“以善为饵，比恶更恶”
错的不是我们

