弹幕呢？
精致的贺儿
王浩：师兄怎么突然亢奋了（尴尬且不失礼貌的微笑）
过段时间就会是正常开朗了
怎么二刷评论没了
醉醺醺的感觉哈哈哈哈哈哈
严浩翔你会圆了你的摆烂梦的哈哈哈哈
上一秒:精神百倍  下一秒:昏迷
“爷们要战斗”哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
有没有可能你们之前还待过三代……
没人说苦茶子？！？
一身黑yyds 丁哥好帅
笑死我了宋亚轩不愧是你啊哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖你要不要这么帅！！
我这是开了个假弹幕？
有点像黑帮聚一块的样子
黑色裤衩子没了哈哈哈哈哈
这海拔咋都一样啊(迷)一个个都长这么高了吗
弹幕消失术
都是迷迷的表情
也就是和去年差不多
贺真的好喜欢包啊，坐车包还存身上挂
8.141
好家伙，翔哥穿黄色绝对不简单。
王浩宝贝！！
我天呐，这弹幕太奇怪了，这么少
光太强了，感觉眼睛要瞎了
8月14日 两点十七 有人吗 有人回复：是我～
这仨哈哈哈哈哈
早啊马哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我特意来看一遍苦茶子没了
前面的姐妹！我这现在2:46
8.14号，2.44
2:46了
47
王浩是真的忍不住笑啊！
弹幕好少
8.14.3：03
《不怕锅盖多，就怕锅盖聚一窝》
8.14   3：36
大家不睡觉吗我这边凌晨三点多还有一千多人看
有
8.14
8.14。4.08
看看这会儿多像个人啊
哇张极你怎么duang大一只
时代内卷团
丁哥的鞋太潮了 是我不懂时尚
是不是换视频了
官方账浩哎
小炸们你们咋都这么卷呢！
贺儿的鞋好piu亮啊
马嘉祺
我在敷泥膜
严浩翔好帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
嘿靠两个小社恐
诶，我昨晚看的时候还有黑色苦茶子的呀？
贺峻霖我爱你
帅死
文哥素颜好可以啊
可能是最近苍兰诀看多了，声音好像王鹤棣，哈哈哈哈
弹幕好少哈哈哈哈
嘉祺宝宝
马哥
我都不相信眼前的有三代，我脑子里的三代都是从花果山偷跑出来的
二代在嬉戏打闹，三代在认真听[doge]
8.14  8:37
张峻豪是不是刷视频刷多了 弹手指的那个？
丁哥好帅
精致小贺
mad 丁程鑫真的好帅
马哥好帅
霖霖
严浩翔在冬天嘛?
夜猫子啊你们。
弹幕好少啊
我哩耳朵！！！
突然就清醒了哈哈哈
宋亚轩xingxiamh：嘿嘿，
翔哥你不热吗
文轩
好喜欢马哥这个帽子！
小宝同款坐姿
这谁在说话？好年轻啊！
现在还有六千加呢
孩子们好认真啊
8.14-9.51
哈哈哈哈哈哈哈
体会到尴尬了哈哈哈哈
马哥同款鞋 getV
感觉孩子们好热的样子
严浩翔你看看自己可笑吗
张真源
师弟们也都长大了，都快和师兄一样高了
我说怎么播放量少了一千万，给重新弄了
张泽禹
时团：我听算我输
是宋亚轩的 那天早上我帮他洗的
大了两辈的文文
救救我的耳朵
热不死就能白
打假赛
谁的裤衩子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
一时之间双方都感觉到了尴尬
我是个听话的好孩子
二代:诶 不听 就是玩儿
黑色苦茶子？！
黑色裤衩子
现在的孩子怎么还有两幅面孔
王浩这孩子偷笑哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫 
《文哥肩膀长芽》
他们声音咋这么小
贺儿帅我一脸
？？？？后面黑色的是内裤吗？！？！？！
张哥原来是带的马哥的眼镜啊，好帅啊
时团就听了这一句
箱子登山
马嘉祺cccccc
张哥这也太欲了
贺儿墨镜不会是海俪恩吧！！！
贺儿的鞋很绝
轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩
1987是三代的张泽禹，是个很不错的东北男孩～
前方高能，注意音量
啊
贺峻霖戴眼镜好帅！
宋亚轩妈妈爱你
宋亚轩妈妈爱你宋亚轩妈妈爱你宋亚轩妈妈爱你
苏新皓手臂上的青筋 OMG
刘耀文
好香:招呼一下
让人放心的进度条
贺儿的鞋好闪
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
好细节啊
结果抽到小官了
张泽禹好帅
苦茶子是谁的
没人澄清他们我就要开始造谣了
小时：我们是师兄   三代孩子：这是师兄 不能吓到师兄们
贺儿你这鞋挺潮哈
《  你  看  他  们  多  像  个  人 》
《突然的拘谨。》
严浩翔你咋一直和耀文开小差
贺峻霖好A啊
关注点怎么都那么奇特……
张峻豪在干嘛
贺儿的鞋子
表情管理四分选手好可爱哈哈哈哈
耶耶耶耶，吓我一跳
张极你好大一坨
我哩我哩耳朵
我咋没看到阿志
张真源好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘文困的眼都睁不开了
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
TNTTNTTNTTNTTNT
王浩“他们说我傻～“
我看到了一群我认不到的人
能不迷糊吗 孩子们都一宿没睡啊 我可怜的小时团
老师严浩翔开小差
师弟:我就静静的看着你们
《某男团竟然公然内卷》
《  锅  盖  见  面  会  》
张张好可爱啊
一脉相承的尴尬会面
家人们，说明没有给大家当外人看！
哈哈哈哈哈哈哈哈，黑色苦茶了谁的，笑死我了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
王浩手都要扣烂了（bushi）
刘耀文你好黑啊哈哈哈哈
两群猴子相遇就能都进化成正常人
笑死我了师兄没有一个在听的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《活泼好动的师兄和不敢乱动的师弟》
你看他们多像个人啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
这俩娃娃是rapper吗？都紧张的押韵了
《老员工，新员工，实习生》
《职场工作一年和五年的区别》
《罚站》
《马 各》
《爷们要战斗～》（bushi
弟弟:师哥们真活泼
《关于困和乏的区别》
《他们好像这辈子没有见过奖金一样》
《我们都非常精神呢》
警报：严浩翔穿了黄色！
翔哥和他的降智小黄（doge
轩儿好帅
《罚站》
马嘉祺
为什么我的声音这么小
好腼腆啊弟弟
这两个小宝贝怎么呆呆的
哈哈哈哈哈后面的黑色苦茶
黑色的苦茶子
后面的苦茶子是谁的
张哥快醒醒
王浩想笑又不敢笑
苦茶子
小时：不行我是师兄
有人?
内卷
这弹幕我看不到人了
拜托，就是一句打趣，你也没必要跟上身到人身攻击一样好伐？好好看
？一声上线又通宵，所以现在无精打采
翔哥像是在过冬天
《指挥交通的浩翔》
翔哥认真点哈哈哈哈
三代同堂
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
一排白短袖中夹子
我举报浩翔和耀文儿在开小差
一年一度？
三代怎么也共享衣柜啊，幺儿的外面小苏也穿过
贺峻霖好帅戴墨镜
TNT
箱子你不热吗
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
祺轩同款帽子!
丁程鑫的脸真的很优越！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
啊啊啊啊啊啊啊啊啊张真源好帅
黑色苦茶子
请保护孩子们的隐私把裤衩子给我打满
开始内卷
限定眼镜小张张
耳机党再次暴毙
一车外地人
等开学了就去学校吧 休息一下
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我哩耳朵！
轩轩好可爱
好像武艺
香子不热吗
刘耀文
小严宝宝
看看吻文的半截眉毛没化妆呢
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺峻霖是大帅哥
都没带卖
王浩眼巴好大
谁的哭擦子！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
儿子和老公坐在一起耶耶
王浩你好腼腆哈哈哈哈
王浩好可爱我不行了
黑色苦茶子
张哥牛逼
打卡苦茶子
宋亚轩呆呆的，好想啃
把人给整吓到了，音量突然变大
我的jio趾拇儿又开始了，九敏
张真源好帅啊啊啊
贺儿注意身体
都困蒙了
翔哥咱就是说你在跟耀文说什么？那么激动，都已经上手比划了。
王浩过完今年的生日后就14了哦
期待官俊臣和小马师兄的比赛
有没有为TNT的音量拼过命，刚刚没听清，现在已耳聋了
后面黑裤衩谁的
《你说吧 我不听》
王浩：救命 好想笑 不行 我要憋住
小鸟的叫声都比你们三个的声音大！！！
马哥后面是工作人员
看看咱小三楼现在多像个人啊
翔哥好开心
自律的宋亚轩
男人一屋子男人
押韵了
西南特困生
亚轩亲亲亲，好帅
好尴尬，谁懂我现在的心情
张极收收你的大白牙，哈哈哈
马哥后面的人是谁
张哥跟喝了假酒一样哈哈哈哈
有没有可能马哥后面的是朱志鑫
浩翔这衣服好绿好好看
三个丧尸一样哈哈哈哈哈哈
翔哥不热迈？
四角
丁哥这个鞋侧面有点东西
张哥辛苦啦！爱你么么哒
他飞过来的
屏幕前的我们根本没听士大夫在说什么
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小苏的手 哇唔
困是瞌睡了 乏是太累了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈，尴尬死
坏了，翔哥穿的黄色冲锋衣
刘文说过穿黑色秋裤，苦茶子会不会也是他的
苦茶子飞飞
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
这空耳也是没谁了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
看来浩翔今天又要降智了
黑苦茶子
我举报严浩翔不认真
王浩弟弟好可爱吖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈降智小黄
《省电模式》
这样看二代比三代都幼稚doge
马哥后面是摄影师
二代三代各自稳重
他们特别像做错事在教室门口罚站了哈哈哈
突然出现丁儿侧脸
什么鬼啊 曝光又调这么高
人均空耳大师
这不能是孔雀开屏行为吧哈哈
苦茶子格外显眼
救命好尴尬啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
救命啊，天润这个眼神！好A！
辣妹裤！
严浩翔的辣妹裤
时团你们都在干嘛
这声音，我也是服了
这是在罚站吗？
谁的黑裤茶
一个没法开心一个很开心
轩轩好乖啊
苏新皓腿好白呀
咋拘谨了哩
收敛了
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
真源好显小哦这里
嘉祺
给孩子留点面子吧
双担好可!霖霖和小左……
哈？我跟王浩一样？？
张极不要吃手指
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
笑死我了，锅盖聚集地。
四个人占三个外地人
特困生:虽然要回去但我真的困
我哩我哩耳朵
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
咱以后拍物料要是外面有在晾衣服的话咱稍微挡着点儿行吗
哈哈哈，黑色苦茶子！
可能是因为太困了吧，做点运动，精神一下
《突然开会》
当两群猴子相遇后，竟然变成了人！
官方账号
刘耀文宋亚轩严浩翔去哪了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
余宇涵孔雀开屏
你们七个站着让弟弟们怎么好意思坐啊哈哈哈哈哈哈哈
马哥慈爱的眼神
好香为何要用鼻孔看着我
今天发三个物料哇
贺儿撩头发好帅！！！
他们安静的我不习惯
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
姐子们的眼睛是雪亮的
张哥鞋子不错
不要说了，孩子大要面子
笑死
张极的裤子好像和宋亚轩的一样
你仨才睡醒呀哈哈
消极比赛啊
那是谁的苦茶子
这个气氛我天
但是吧，我刚看完天台音乐会，你们好像不是这个亚子的
张哥卷成一团属实可爱到我了
香香这身是后破洞裤吗哈哈哈
谁的苦茶子，哈哈哈哈哈啊
黑色的苦茶子
箱子晚安
今天我的音量键不只为陈天润拼命
小贺
举报马嘉祺憋笑
轩轩看着好软
裤衩子在后面
这是为数不多的锅盖帮
我们浩儿好腼腆
亚轩卷起来
张极在干啥呢
尬啊
笑不活了这是谁的黑色裤衩子
看得出来小严很精神
居敏我也13
马哥好帅
是我孩子长痘了吗就这曝光虐待谁呢
好多帅哥
报告老师，严浩翔同学在后面跟刘耀文同学开小差
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《好多人啊！》
我敲，黑色苦叉
你的音量键有没有为他们拼过命
丁哥
耳朵........
轩轩
王浩妈妈爱你
哈哈哈哈哈好尴尬
三代对钱不感兴趣？
张顺你在做啥子 手指锻炼迈
丁哥好乖啊啊啊
《腼腆》
好卷啊
完了 全看小时的脸了，完全没听进去stf说什么
马嘉祺好帅
马嘉祺
贺峻霖肯定背包！
这个声音真的好小
hhh
亚轩你睡醒了吗？？？
摆拍！！这绝对是摆拍！！！
评论
小马冲冲冲
猴子下山？
轩轩好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈黑色苦茶
说张极生气的那位是cp魔怔了吗???!真服了，真荒唐
官方账号给我锁s
张极，你咋啷个黑哦
贺峻霖，好帅
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔腰好细严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
1987的帽子是张泽禹
小马冲冲冲
后面有个黑苦叉子（狗头）
找不到张泽禹
三代见了师兄好端庄
 三个人凑不齐一双黑眼珠子
马嘉祺娶我
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哥酱依旧帅气
《马个》
浩不热吗
前一秒还把马佳琪认成刘耀文
他们好多斤白衣服
我是预言家
注意！！！严浩翔穿了黄色的外套
身体健康一起安全
哈哈哈贺儿飞哥拖鞋镶钻，你这也卷起来了！！
好激动啊，这一天我在重庆啊
绝了
张极的刘海还是这么搞笑
轩轩好白啊
黑絲褲衩子
注意调小音量
给孩儿吓傻了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好可爱好香
乖乖闭目养神的亚轩
亚轩好帅
艾玛，突然之间声音就大了，我.我哩耳朵
贺老师好A啊！
小马哥好帅啊！
看看这多像个人
hhhhhh
官方账号组合cp，哈哈哈哈，笑死我了
亚轩亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文在马嘉祺后面
小猫打哈欠哈哈哈哈
文哥已经在后面睡着了吧
花果山开会
张哥裤子链接！
张极？？？这么大一坨？？？？
小马头发很顺滑嘛
天呐3.2w人
你看他们多像个人啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我的文呢
文哥呢
时团真的没人听哈哈哈哈哈
所以后边的裤衩是谁的
好像犯错的小孩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔真滴好帅啊啊啊
官俊臣好傻，哈哈哈哈哈哈
感觉三代有几个好高哦
是拧巴的四代，整个人都很拧巴
完了完了又是小黄
我的真宝好可爱
贺儿帅死我啊啊啊啊
请问后期有看到后面的内裤吗？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
黑sai苦茶籽
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
师兄没一个在听VS安静的师弟
苦茶子收收！！！
 宋亚轩辛苦了！！好好休息！！
好帅啊丁哥
这么卷的吗
找不到张泽禹！
张哥有种热血男高的感觉
好尴尬啊，他们俩怎么那么像罚站
小马好憨啊
哈哈哈哈
好香是因为紫外线过敏才穿这么多的吗？
小张张摘小贺儿眼镜像极了我摘我朋友的眼镜儿来戴
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文颜值真抗打
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好玩
苦茶子哈哈哈
三代现在怎么像个人了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
操马嘉祺好帅
好尴尬四代
张极你是在啃手吗？？？
黑色苦茶子
不要怀疑，这七个崽忙着聊天内卷去了
只有粉丝和师弟听讲的画面诞生了
声音真的很小我的音量键为你们拼过命
见到翔哥好开心
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
霖霖帅亖了
欢迎收看他俩的日常尴尬
你看看时团有人听吗？
早恋被抓是怎么回事啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
豆豆和亚轩裤子！！
官方账号os
亚轩：我要偷偷卷死你们
刘刘耀文
贺峻霖你的写咋不灵不灵的
宋亚轩
声音咋突然大了
吃半死吧宝贝，我还想见见你
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我的音量键为时团拼过命
哟 刚不还困的要亖吗我的宝宝们哈哈哈哈哈哈
不敢造次。
呜呜呜后面的苦茶子怎么回事 是谁的啊这是我们能看的吗
啊啊啊啊
张极的穿搭每次都给人带来许多...不确定因素
特意跑来看黑色儿苦茶
《比完了才知道》笑死我了
张真源戴眼镜好帅
辛苦孩子们啦
前方马嘉祺
《一年一度》
救命好尴尬哈哈哈哈哈
驼宝阿霖！！
我哩耳朵
弹幕好少
张真源好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马老师！！！！！爱死你了
可爱的浩翔宝宝
丁程鑫是我的
我去，13？一样王浩！
小极和亚轩的裤子一样的吧
亚轩宝贝辛苦啦，好好休息
每次都是他们两个，我都替他们尴尬了，哈哈哈哈哈哈哈哈
小贺和张哥一起玩降智游戏
你看他们多像个人啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
嘉祺穿自己应援色
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我想知道马哥耳机里面听的什么歌
亚轩好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
注意后面的晾衣架上挂的东西
苦茶子能不能收一收
孩大要面
我好像看到了苦茶子
1:13
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
你不热吗严浩翔
那裤衩子是？
快快快我数三个数吧马嘉祺挂上
内卷的轩轩
顽皮的严浩翔哈哈哈哈哈哈
贺峻霖的鞋好贵气
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我隔着屏幕都尬
黑色苦茶籽
王皓好可爱啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
声音怎么这么小 他们居然不炸了
宋亚轩
张泽禹帽子1987
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥帽子不错
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
苏新皓
困到不炸了
刘耀文刘耀文好帅呀
贺老师张哥形象
好尴尬哈哈哈哈
马哥 我亲爱的马哥
刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
轩儿呢
后面是谁的黑色苦茶子（手动狗头）
现在都好高了
把小朋友吓到了
怎么感觉跟喝大了一样，站不稳
《时代内卷团》
第一次见时团苦茶，有点羞涩
我喜欢张哥的那一身穿搭，张哥甩个链接呗
香香，这是漏腚的那条裤子吗？
孩子站的靠前   不得不说账高了很多
声音很小吗？
怎么办，严浩翔打哈欠传染
张极你好帅！帅亖我！！
丁程鑫好帅啊我天
哈哈哈哈哈哈哈贺儿的鞋
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
看把我轩哥困的
张极小朋友又在咬手指
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张峻豪宝贝你在哪啊 哪个是你
开个运动会还要规定
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
到底是谁的呢？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
孩子做错了什么事？像罚站一样哈哈哈哈哈
时代少年团
懵懵张真源
严浩翔在卷
裤衩，哈哈哈
太上老君弟子严浩翔睡觉怕是在修仙吧
贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
终于不是猴了
轩轩：吃死自己！
宋亚轩好帅
马嘉祺好帅！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好腼腆啊
我举报，幺儿组上课开小差
贺峻霖卷死他们哈哈哈
干嘛呢，那两个卷卷
严浩翔给我端庄
严浩翔大帅哥
好可爱啊啊啊啊啊严浩翔
严浩翔
快乐星球来打气，无敌小马最给力
后面谁的裤衩？！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
三代的小孩儿们终于在师兄面前安静了一回
可以呀
嘘，看到别说，给孩子点面子
为什么不放245的车上的画面
4.4万+
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔我求你了别穿黄色了
你们倒是睡觉啊，不怕猝死吗
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
居敏
轩儿像喝醉了一样哈哈哈哈
马嘉祺
宿醉哈哈哈哈
快乐星球来打气，无敌小马最给力
啊？宋亚轩你真是馒头啊！馒头走着走着饿了就把自己吃了
姐妹们这是我学校。重庆舞蹈学校
各部门注意严浩翔穿了降智小黄
浩翔紫外线容易过敏啦
小严要好好休息
浩翔好可爱啊！奶乎乎的
脚趾：又是个大工程
我去 声音突然
白色帽子的是小宝张泽禹哦，入股不亏
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
过曝了哥
紫色渐变衣服的陈天润怎么那么帅
贺儿好帅呀
不行！耀文得开心起来！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
谁的苦茶子
4.4万
王浩好可爱
翔哥好帅好帅
张极好大只
掌机别发呆了
声音好像
马哥再憋笑哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
笑得有点不想活了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
小孩儿放不开
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
救命
高考组
瞧瞧现在三代多像个人啊
《说到这个我就不困了》
早恋被抓
严浩翔你热就把衣服脱了
什么鬼真是可以说的吗哈哈哈哈哈哈哈
没有弹幕吗？
大哥！我带着耳机呢，大哥！我滴耳朵
张极不要咬手啦
后面黑色的苦茶子都学会抢镜了
4.3w+
感觉每次进四代都和两个真的那么尴尬呢
一本正经看见好奇怪。
这脚踩了再坐
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩好乖啊
4.3万
声音好小救命
马哥真是把渔夫帽焊在头上了
我丢！！！严浩翔好帅啊！！！！
盐好香他不热咩，大夏天穿这么多
左航好可爱啊
4.3+万人？
谁的苦茶子啊我的天
家人们他们是没睡醒吗
马嘉祺好帅
张极张极张极
4.3w+
马嘉祺
“官方账浩”谁磕到了我不说，瓜当然是我们的小官
是根本没睡吧 通宵录的
他们都说我傻哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
完了，好香要jiqng zhi le
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
非常像我上课时的状态
扣手指了吗
那苦茶子。。。。真不把咱们当外人
余涵氛围感多少有点太赞
轩轩猪好可爱
黑色的苦茶子！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好家伙
我也是4.2万中的其中一位
黑色苦茶子是谁的
马哥那个鞋好看
角落丁程鑫吧
严浩翔你穿那么多不热吗
马个
左航
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
4.2W＋
啊！
翔哥不热咩
幺儿组好可爱，wc
我真的头一次觉得他们内向
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
耀文好可爱
这也太曝光了吧
级哥快睡着了 
因为
md我好尴尬
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
亚轩好帅啊！
发现王浩好可爱哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊我听不见
降智小黄上线
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
擦擦擦擦擦擦擦擦
后面那条黑裤衩是谁的
贺儿好帅
程鑫哥哥嘎嘎棒
王浩好尴尬的样子
啊，我以为我耳机坏了，我还在这调了好久
恩仔好乖
马哥后面还有个人是谁？
我们的新家
严浩翔！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
4.2万人里面的一个大可爱！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉
一个黑色的苦茶子在一片白T中格外夺目
喝多了
苦茶子是飞飞的
文轩文轩
苦茶子哈哈哈哈达哈哈达h
孩子们这样晒苦茶子容易变形
后面那个黑的苦茶子是哪位的
角落怎么还有一个人是谁
今天为音量键拼命
Hello我是4.2万人中的一位
黑色苦茶籽
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
朱朱为什么包的这么严实？
眨眨眼
严浩翔你不热嘛？
轩轩又陷入睡眠，满脸写着：勿扰
后面那个东西是能看的吗
声音好小我以为我音量键坏了
举报严浩翔和刘耀文开小差
霖霖好…可爱啊
我看上贺儿的鞋子了
张哥好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
看现在多像个人
这一巴掌，听着好痛啊哈哈哈
轩哥无需低调！英姿全场尖叫！轩哥无需低调！英姿全场尖叫！轩哥无需低调！英姿全场尖叫！轩哥无需低调！英姿全场尖叫！轩哥无需低调！英姿全场尖叫！轩哥无需低调！英姿全场尖叫！轩哥无需低调！英姿全场尖叫！
苏新皓的手……靠
因为他们很累呀，所以声音就很小
好局促哈哈哈哈
苏新皓的青筋
他们两个好拘谨呀哈哈哈
这里的轩轩好像回到了十六岁的样子
这才是正确音量的打开方式
马嘉祺余宇涵王浩是亲子装吗？
张哥带眼镜好帅 这就是理工男吗
声音好小
黑色的苦茶子哈哈哈
严浩翔过秋天了吗哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
4.2万人
丁程鑫帅我一脸
香香好可爱
咋那么卷勒
轩轩在做运动啦
看看现在多像个人
王浩在抠手指哈哈哈
好香真的睡了十个小时吗
后面那个黑的苦茶子是哪位的
这个光有点爆啊
4.2
丁程鑫哥哥你好帅啊
哥酱！！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哥们哥们不晕车吗哥们哥们
刘耀文刘耀文
平时像现在像个人就好了
好帅呀真源～
我看上张真源那鞋了。
完了，降智小黄出山了
《马各》
天啊侧颜杀
芜湖
小贺
清一色黑口罩
哈哈哈哈哈哈哈i
苦茶子？
翔哥
你们的音量键有为他们拼过命吗？
小官黑眼圈好重啊
霖霖
马哥那表情笑亖了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
孩子莫慌，你看到哩锅锅都是正常状态
浩翔都不热吗
呜呜呜我的乖乖小祺
张哥好帅
小宝!
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 不知道为什么看到就想笑
小穆乖乖
身体健康一起安全！！！
有点不习惯三代
《我要吃死自己》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
居敏~真的好尴尬。脚趾的大工程
小穆局促哈哈哈
马哥真的好慈祥
我已经替你们尴尬了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺儿的鞋好闪
降至小黄
严浩翔不热吗
翔哥跟耀文儿开小差
你们的声音还能再轻点吗
声带落家里了？
nnh
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小官宝贝
马嘉祺之《热爱渔夫帽》
贺儿的包包链子好好看
咋跟喝多了似得
这到底是什么季节
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
突如其来的纪录片让我有点不知所措
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
浩翔穿这么多是因为他对紫外线过敏
小宋老师你是不是在内卷
大姐们不用那么猛，害怕
关于我暂停才能找着人
啊不对不是显白是本来就白
哈哈哈哈这俩小孩
老师！严浩翔刘耀文开小差
4.5万
我丢，尬亖我算了
好押韵
我一开始还以为马哥……
声音好小亚，家人们
张极和宋亚轩的裤子一样，两位正主，
哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺好帅
刘耀文你做好防晒
给孩子点隐私吧求你了
你们这是多久没睡觉了呀？
我的问题还是摄像机的问题？声音怎么那么小？
张张宝贝好好看
霖霖好帅好帅
怎么说呢？丁宝贝你的侧颜杀我啊
4.5w＋
真帅小贺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺峻霖你这身好帅啊啊啊！链接拿来！
 张极你在干什么？
天润扣手
浩翔怎么穿这么多啊
快乐星球来打气，无敌小马最给力
4.6万＋
这是可以说的吗
快乐星球来打气，无敌小马最给力
在呢
严浩翔你真的不热吗
去年虽然没有运动会但是去年有少年运动特辑
认真认孩子中
他们不热迈，穿个长袖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
我去在师兄面前这么乖吗
内个苦茶子是谁的啊
一年一度是什么鬼
摆烂摆的理直气壮正大光明
马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我才发现后面的那个苦茶籽
《都  是  大  帅  哥》
西南特困生
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩好好吃饭，别吃那么多零食，太瘦了！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩要好好吃饭，别吃那么多零食，太瘦了！！
《  你  看  他  们  多  像  个  人 》
还挺精致吖还敷了面膜
15的娃等出道都成年了，这太晚了吧
张泽禹好帅
严浩翔刚刚不是还摆烂嘛
终于看到了你们说的苦茶子
小严好好看
后面是谁的苦茶子
宋亚轩我老公
好酷啊张泽禹
官方账号都能抠出一个七彩魔法城堡
把朕的张真源呈上来！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
帅丁儿
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
4.6w
张真源按时吃饭！！！！
贺儿的鞋好好看
4.6万人。
我都替他们尴尬
好尴尬
这样的三代不多了
他们这么端庄我反而不适应
我听不到....
这是什么梗啊
后面的苦叉子是我能看的吗
快乐星球来打气，无敌小马最给力
霖霖宝贝！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
吓死我了
谁的苦茶子
暑假还剩十七天各位刷物料的作业写完了
后面谁的苦茶子
4.6万+
帅哥罚站哈哈哈哈哈哈哈哈
我认为他们应该像个猴才正常
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
都好帅
二代孔雀开屏行为
裤子好潮
好尴尬哈哈哈
苦茶子……
张真源张真源张真源张真源
翔哥不热吗？
丁程鑫啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺
苦茶籽
又不是第一次见面，那么约束干嘛！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
苦茶子不能那么晾！会撑变形的！（bushi
完了完了完了！好香穿了黄色衣服，又要降智了！！！
你们不说我都没看到哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱
严浩翔上课开小差
真源像内种清纯帅哥
看来大家都是在看最新物料啊，有4.6+的人
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小宋老师好卷呀
有人吗
张极怎么那么高
张哥的鞋子！急需链接
这么瞌睡吗三个人哈哈哈哈
谁的裤衩子啊
我哩我哩耳朵
我还以为喝醉了
浩翔咋还表演起来了捏
严浩翔不热吗
儿子收好苦茶行不行
这是谁的裤子呀哈哈哈哈这么不把我们当外人
感觉小孩好累
请问你们过得是夏天吗
三代这么安静 我都不适应
4.6万+
严浩翔疯狂炫耀
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
张哥撩头发杀我
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小贺帅死我了
4.6万+
那个裤衩子真的不打个马赛克吗，孩子大了还是要面子的
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
那个裤衩子真的不打个马赛克吗
我已经在替他们尴尬了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
10：01
余宇涵你不激动吗 你坐在丁程鑫旁边诶
好的 官方账浩 开始磕了
马个
你们私下明明都不这样的
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
嗨害嗨
《你看他们多像个人》
押韵安
扣严好香一分
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
4.5万十
严浩翔你怎么又卷了
宋亚轩好帅！！！！！！！！
文严文你们说什么呢？我也想知道
马哥帽子我相中了
张峻豪：让我算一卦
宋亚轩睡着了吗？
我觉得我聋了听不到
哈哈哈哈哈哈黑色的苦茶子
哈哈哈哈哈哈笑死我了好尴尬
马哥好
苦茶子怎么不打码
轩哥辛苦啦~
这就可以开始磕了？
降智小黄我害怕
睡了吗
哈哈哈哈哈这是啥大场面
9：45  4.4万
贺儿的这一双鞋挺好看
一群锅盖遇到一堆锅盖
辛苦了辛苦了
谁的
这会不会是7.19
三代这时候多像个人啊
漏漏漏完了完了是黄色
《师兄内卷行为》
马哥佛的代名词
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
翔哥旁边是谁啊
好困啊他们感觉
《爷们要战斗》
你俩像搁这说相声的 哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
耀文的眉毛笑死我了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
啊啊啊啊啊啊好帅
冬季运动会:是我不配了
4，3+的朋友们
张峻豪
好帅啊贺峻霖好帅的！！
我想问严浩翔 你不热吗 穿和长袖
宋亚轩好帅
报告！严浩翔在后面开小差！！！
打错字了，是勤快
丁程鑫你好帅
弹幕咋了？
豆豆好高
马哥好帅
时代少年团
宝贝好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我们这儿是2020年8月14
浩翔紫外线过敏，所以穿外套
好想去重庆吃东西
天呐，13岁就上楼了！我13岁还在蹲物料
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好正常，有点不适应
7
怎么回事，我寻思着你们在物料里也不这样啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好可爱哈哈
左航左航
后面的苦茶子收收！！！！！！！
9:26
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
4.1万
天哪，他们终于安静了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《拉拉队》
什么鬼？？？黑色裤衩儿？？？
宋亚轩
由于张极没有和张泽禹坐在一起表示很生气一直看着镜头
正常人
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
陈天润你的眼睛嘞
好装哦~哈哈哈哈哈哈（bushi）
好香身边是谁，有宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
真的辛苦了呀
马哥太帅了
严浩翔好像上课时的我呀
4+的集美们在吗？
王浩这小孩好乖
张哥的耳机！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
严浩翔开小差举报
王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
挖槽，小姚现在这么高了吗
苏新皓你的手
苏苏的青筋啊啊啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
别卷了！
9.16 3.9w
严浩翔好帅
翔哥反季节穿搭第一人
哈哈哈哈哈哈哈妈呀那是张极嘛是不是剪发了啊
贺峻霖真帅。
一屋子我的男人
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
所以那个裤衩子是谁的
谁的裤衩子
黄色！！
官方账号
这是为了活跃尴尬的气氛吗，可是这样感觉更尴尬了诶
3.8万
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
用那个衣架那样撑会变形的吧，换个无痕衣架不好吗
3.7万＋
哈哈哈，贺老师又背起了他的包包
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《关于你的音量键有没有为时团拼过命》
我哩耳朵
左航是我的神
9:05
马哥的衣服是怎么回事？
8.13 9.04 3.6w＋
宋亚轩宋亚轩送亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔开小差！！！
9:00 3.5万+
王浩眼睛好大居敏
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺
张峻豪在做手指弹一弹？？？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽
宝你别笑了你一笑我也想笑
苦茶纸
严浩翔好可爱
丁哥的鞋是认真的吗？
小竹想笑就笑吧
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
8:53
轩轩你要稳重，你是个大孩子了
亚轩毫无违和感
好尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈（bushi
严浩翔好帅
《甚至还要单拎出来再介绍一遍》
小贺哥哥好帅啊啊啊啊啊啊
两位蛋丝老师怎么不蛋丝了
严浩翔不听我要举报哈哈哈哈哈哈
哇哇哇小宝小宝
3.2万人
《幺儿怎么了？灵魂出窍了》（三代幺儿）
不热吗？
黑衣服棒球帽的是哪个呀
马嘉祺帅哭我
困困真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩怎么睡觉都那么好看
怕不是啥，哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
亚轩多睡会儿
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
左航你怎么变腼腆了呢
魂飞魄散
亚轩好乖
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
这三个站不稳嘛
一群群真是个人
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
好尴尬啊！！
反季节穿搭？？？
哈哈哈亚轩好像那个没有骨头的小人儿
小贺好帅
我的替他俩尴尬
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
浩翔左边是哪个宝宝
太帅了宋亚轩
听不见啊
霖霖好帅哦～
考虑一下耳机党
2.8万加
丁哥你是我的神，太帅了
《爷们要战斗～》（bushi
张真源好帅
张真源
好像早恋被抓
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺好帅
说谎话的叉出去
叶吧严浩翔
啊哈 严浩翔出现了
有人吗？
看出来你很精神
没人吗
8:21
从2.1万人变2.5人
刘耀文
8：17
2.4万＋
二代听到的:吧啦吧啦奖金吧啦吧啦
8:15
张极的狗啃刘海
贺老师这套衣服好帅～
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
新皓你好乖呀哈哈哈
多多少少都有点拘谨了
真的好尴尬救命
哈哈哈哈哈哈好想笑
张泽禹好帅啊
对谁都得好一点
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文好帅
8:04 2.2万人
我音量都调到200%
你们三个还好吗，站都站不稳了
2.1w+
2.1万+
贺峻霖杠杠的
妈呀张极怎么duang大一只了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺好帅
宋亚轩好帅  宋亚轩好帅  宋亚轩好帅  宋亚轩好帅 宋亚轩好帅  宋亚轩好帅  
马嘉祺好帅
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈严浩翔你在干嘛呀，手舞足蹈的
我的音量键在为你们拼命
亚轩你干啥呢
严浩翔你又开始卷
轩哥好帅
再战？哪个再战？？？
宝贝 你要笑死我了
小三楼什么时候那么乖了，那也只能在见师兄的时候了。
跳一波预言家，丁哥这段会被剪成做梦素材（）
刚高考完的一组
宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈当众审判
三代好正经，好不习惯
童禹坤你的毛联气势呢
十  个  小  时
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张极宝宝
霖霖好卷
严浩翔是一点儿不听啊哈哈哈哈
我真的想笑哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖好帅
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《拘谨》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺一番 对马嘉祺好点 
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
贺峻霖！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
这种社交我好尴尬
《每次4代这两个都好尴尬》
王浩宝贝，我都替你尴尬
贺帅帅哒
他们怎么这么拘束了
谁的苦茶子？
宋亚轩太可爱了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好香右边是谁啊
宋亚轩太帅了
眼睛从裤衩子上离不开了
翔哥：回家了我得嗨起来
我正在吃，宝
哎我 有点甜是怎么回事
好帅宝宝
严浩翔
报告，时团没有认真听讲
好好看！
小马好乖啊
6：49
啊哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张真源要帅亖我
内俩老幺干啥呢
曝光了啊 要瞎了
张极咋这么高 子承父业迈
王浩那孩子笑啥呢？
苦茶子好亮
严浩翔像极了校领导开会，而毫不在意的我
马嘉祺好帅啊
这时候就选好了呀
嘉祺好帅啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩大帅哥
这仨小土豆子够卷的
马嘉祺好帅
苦茶子
哈哈哈哈哈哈哈哈
趴在这里的好香好可爱
搁着早恋被抓谈话呢
后面那个是谁裤衩子，后期都不注意一下么
王浩：师兄们都这么卷吗
5:19
马哥的帽子好眼熟
真的服 宋亚轩真的是很困很累 还让他一大早就走了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
3000+的人
04:32
左航！
孩子们突然正常有点不习惯
有点像牢犯揭底
马嘉祺是1番
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
4：11
4：10
贺峻霖贺峻霖
3：51
油饼吧？家人们谁懂晚上不敢发大声音的痛苦啊，我现在根本听不着
看到了以前小炸们见一代师兄是的样子
3：40
宋亚轩这里好帅
三代这样我有点不习惯
霖霖真棒
轩儿笑的好美
孩子们的苦茶子挡一下吧
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
现在是北京时间3：29人数5000+
谁的苦茶子
家人们3:19了
3:06
3:04   7000＋
宋亚轩你的发型 哈哈哈哈哈哈
3.04
他们刚到 哪来的苦茶子 说不定是工作人员的呢
后面是严浩翔宋亚轩还有谁
马嘉祺最棒！！马嘉祺最棒！！马嘉祺最棒！！马嘉祺最棒！！马嘉祺最棒！！
2点97
2：55
马嘉祺真帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
现在是凌晨三点还有九千人观看
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺儿积极社交
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
8月13    2:46
哟是飞总的声音说5w奖金
蛙趣，旁边居然是贺！好A！
宋亚轩好帅
裤衩子
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
2:33早上
严老六这个位置很危险啊
不知道为什么我好尴尬
裤衩子
ABC~~~
马嘉祺真棒！马嘉祺真棒！马嘉祺真棒！
现在2:18
2.18
2:15
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫好帅
这话可不兴说啊，宝贝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩 宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
苦茶子不见了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩 宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔好呆啊
我的宝贝和我的老公贴在一起了，啊
2:05还有1.7w
别说苦茶了，给孩子们留点面吧
2:00了，还有1.7万人
2:04
2.03了
马哥轩轩同款鞋子
QAQ画质感人
两点了家人们
北京时间1:58，1.8w人，大家都不睡觉吗
哇哦，小官耙耳朵耶
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
1:53
丁哥好帅啊怼脸绝了
1:49
这几个土豆在卷森莫？？？
时团也就奖金两字进耳朵了哈哈哈哈哈哈
1:48
小姚很困啊
别慌！花果山欢迎加入
1:45
三代都这么乖吗
1.44
我都脚指和手指已经开始工作了
就是说在意大利才19点
马嘉祺演得好
813的1:40
看给张哥困的！
1:40还有2·4万人
1:39
现在一点四十还有2.4万+
失控
啊啊啊张张张杀我
看出来了你们很困哈哈哈哈
张哥戴眼镜了啊啊啊啊
凌晨看物料
乖乖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
儿啊，穿个大短裤
8.13 1.30
天天开心
小三楼终于不闹腾了
刘文的半截眉毛是辨别他们是不是素颜的最好方法
严浩翔俯卧撑之王
现在是8月13日1∶28
1：28
一点三十凌晨
1:27
不懂就问，这是裤荼子吗
请收下我的膝盖
张峻豪的手在干嘛哈哈哈
老六试图带着马个一起摆烂
马嘉祺真棒！马嘉祺真棒！马嘉祺真棒！
谢邀，耳朵可以不用要了
1：23
贺峻霖真的好帅啊
霖霖宝贝儿
右边弟弟有点像拿放哥
就是他俩的话，那我开始磕了
1：22
跟着阿顺做手指运动
左航有点帅啊
1点21分3万多人
我都替他们尴尬哈哈哈哈哈哈哈
好多人啊
1:20
好尴尬救命
张极不要啃手指!
宋亚轩好帅
苦茶籽
马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅
马嘉祺演得好
all  black好帅
我弹幕呢？？？？？？？？？？？？
有3.2万人陪我熬夜
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
浩翔的穿搭真的很好看
1:13
3.5w
三代为什么不能刷名字?
是谁的苦茶子
一点零九,是哪3.6万人在陪着我
这脸是得夸 好帅
刘耀文刘耀文刘耀文
丁程鑫 你好帅
丁儿好好休息啊
1:07
丁儿照顾好自己 天天开心
严浩翔斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈
被丁程鑫帅到了
丁程鑫好帅啊啊啊啊啊啊
这优越的颜 不得不夸
香香宝宝
丁程鑫太帅了吧
全程姨母笑
01:05
01：05
1：03
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我是个聋子 能告诉我这是在罚站吗 有种熟悉的感觉
所以我想问这个眼镜到底有没有度数
今天是中元节欸
这个曝光我要瞎了
小贺得补补了，看他这唇色白的
贺儿的鞋子亮了
0.59还有四万人
1:00
0:59
严浩翔这身辣妹装真的太帅了！！！！！！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺好帅！
小苏的胳膊……
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
00:58
好帅啊啊啊啊啊啊严浩翔好帅
0:57
马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅
00.56
开屏美颜暴击
00:56
祺祺妈妈凌晨来看你了
一点了，还有4.2w人看呀。
注意！前方降智小黄出没！！！
我的声音也好小
8.13凌晨一点4.4万人
0:53
天rain尴尬摸口罩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
00.52
哈哈哈哈哈哈哈哈
好漂亮的侧脸
王浩：我笑了
曝光好亮
亚轩一笑，我就心暖暖的
亚轩好困
早点睡家人们
《马 各》
张哥哈哈哈哈哈贺儿哈哈哈哈哈哈哈
<马格》
现在是八月十三号的00:47
小严怎么又在俯卧撑啦
小宝张泽禹好认真啊
ck
00：43
大姐们眼神真好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夏令营太嗨了 回到这没有适应过来 
后面黑色的是裤衩子，吗
都是熬夜看物料的吗？哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
三代的弟弟们：“你敢动吗？”“我不敢动，你呢”“我也是”
笑死我了
马嘉祺真棒！马嘉祺真棒！马嘉祺真棒！
现在12.38
00：38
又尴尬又可爱哈哈哈哈哈哈哈
各位警惕，降智小黄出现了
桉桉在8.13来打个卡
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张极在抠嘴嘛哈哈哈
左航！
三个大帅哥好养眼
0:33
王浩只是长得狡猾
儿子把手放下，不许啃手
策划人能不能让通宵拍摄的孩子们先睡一觉啊！身体重要于运动会
声音好小啊！
如果看上了严浩翔的鞋子怎么办
张极怎么愣大一只
你看那个唯一20岁的大哥这么爱动，学学师弟稳重一点，你是师兄啊丁儿
看出了咱们浩翔是很精神，而且也很可爱
苦茶子是认真的吗
霖霖的小皮鞋
三代现在挺像个人的
没有弹幕 不习惯
左航！
看给孩子们困的
亚轩练搓衣板呢
我天贺儿的皮鞋好亮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊哈哈哈哈哈哈哈
是太困了想提起精神吗
飞飞子注意一下孩子们的隐私
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《一个个睡眼迷离》
严浩翔你真的不热吗
张真源张真源张真源张真源张真源同款衣服哈哈哈哈哈
现在shu12:23
熬夜
不习惯他们同框瞬间变了个人xswl
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小竹太可爱了！乖儿子呜呜呜呜呜呜呜呜呜
好乖亚亚
后面的裤衩抢镜头啊
刘耀文辛苦啦
贺峻霖好好看
笑死我了你们好卷啊
张极不准啃手指甲
苦茶子不错
严浩翔好苏好帅
我的天
刘耀文好帅
贺峻霖：我要偷偷逆袭，然后卷亖你们
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
笑死我了我两个担的裤子真的好像
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵好帅
zyq小姐在吗
张极啃指甲？！
严浩翔穿什么都好好看啊
zyx小姐姐在吗？
好安静，不习惯
亚轩：有点迷迷～
贺峻霖：要树立好我完美师兄的形象(bushi)
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
这两搁这儿对口相声呢
发不起弹幕
你做梦根本不是你抽签
内卷
12.：10
6.8万人
峻豪宝宝成师兄了耶
为什么要鼓掌救命好好笑
宋亚轩好乖啊
师兄在干嘛，端正呢
姐妹们我明天再看吧，拜拜
看得出来
贺儿的鞋好闪
小贺还是这么帅
《降智小黄》
四代尴尬但认真，三代认真，二代……根本不听
翔哥，听讲啦！
苦茶子收一下
二代开始卷了，不想在弟弟们面前丢撵？
不是，后期，谁的苦茶子啊
哈哈哈哈哈看出来大家很累了
你看他们现在多像个人啊
都还在呢家人们
哈哈哈哈关注点苦茶籽笑死我了
笑死人了哈哈哈两个小孩都好腼腆啊 真的好！乖！
《少年们，祝你们早日演出我真的好怀念啊》
啊啊啊啊啊儿砸
待了好几年成了四代的了
马哥帽子链接发我哈哈哈
社恐犯了
绝了轩轩耀文怎么那么帅
张极张极张极
张真源
张极看我了
我说时团怎么都这么卷，合着这两队都面对面呢。一个团迟早一个样
张峻豪你在算命吗
嘉祺宝贝想死你啦
因为他们长大了之前嗯没有成年的时候两个人三个人住一起还好但成年了之后因为自己上学呀或者其他原因所以有的成员搬出去了可以理解
这个样子真的很尴尬
那个黑色的骨苦茶子是谁的？
4代都15了？
这是熬了个通宵嘛？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩阿阿阿啊啊
官方账号
吓死我了
是贺峻霖大帅哥，是戴墨镜的大帅哥贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈
白T白色鸭舌帽张泽禹
芜湖！米线，嗨害。云南人DNA动了！
文轩文轩文轩
贺老师你的鞋好靓
《一年一度》
贺老师好帅
王浩！！！
好多人啊
鹅鹅鹅鹅鹅鹅（我为什么想笑）
好帅！
钱最有诱惑
啊啊啊啊啊啊，张真源好帅！
马硌马硌
苦茶I
诶呀我的小宝贝王浩 太可爱了吧
你们都在注意些什么？
贺儿的墨镜属实很酷
轩轩翔翔好可爱嗷
贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔
好好休息啊圆子
黑色苦茶子
马哥：这个世界的人都怎么了？
严浩翔好可爱啊
轩轩:已睡，勿扰！
刷时间有猫饼?
好尴尬哈哈哈哈哈哈
明年运动会这俩可能就变样了
行程这么满，肯定休息不好吧
后面谁的苦茶子哈哈哈
张峻豪好高了诶
箱子真帅
张极好帅
张峻豪好帅
好腼腆好可爱哈哈哈哈
张哥戴眼镜超帅！
张极你跟轩儿的裤子好像，我也买了类似的！
宋亚轩好白啊
僵尸吗哈哈哈哈哈哈哈
理肤泉吗
从夏令营过来
贺老师墨镜好帅
好尴尬哦
那是谁的苦茶子啊
二代的耳朵已经下线了
幺儿组讲小话
穆祉丞
张极不要啃手了
8月14号11:57的在吗
小贺：一起卷
马哥这个帽子挺好看的
天哥 ： 你        们           知           道          规             则            啊
张极宝贝好帅！
余宇涵好高好帅啊！
马嘉祺的小腿毛
马嘉祺这个帽子好像一块破布啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔不热吗？
三代小朋友长得好快啊，上一次见面还矮一个头
小张张和紫色的缘分哈哈哈哈哈哈紫鞋子
这个曝光都看不清脸了
余宇涵我来帮你
贺峻霖你干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫
张极宝贝！！！
张极你又扣嘴皮
霖霖好帅
《18楼少有的年上》
摆烂捏
他们好辛苦啊
我有点尴尬
是内裤吗啊哈哈哈
花果山北京分会
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
陈天润好可爱我去
小贺好帅
贺峻霖帅啊啊啊啊啊
为什么那么曝光哈哈哈哈亮瞎我的眼
为什么我担都在这组 我恨我没有那么多双眼睛
辛苦了
浩翔右边是谁？
贺峻霖
已经开摆了 h h h h
隔壁夏令营，你们七个好开心
时代少年团之大闹花果山第N篇
蛙趣 ZYZ好帅
张真源戴眼镜太帅了吧！！！
张泽禹好乖啊！
耶一，我看不清人也不知道谁是谁怎么办
那个鞋好闪亮
亚轩耀文衣服白到反光
张极别发呆
轩轩也好卷啊
各位是刚从夏令营跳来吗？
轩轩腿好长
严宝宝睡觉觉快
好帅啊！！！！！
好像罚站啊哈哈哈
穆祉丞好帅
三代同堂哈哈哈哈
贺的甩尖子皮hai
是你，辣妹牛仔裤
七个人吼出了十几个人的声音
亚亚好可爱
我们官官感觉真得很慌
那俩搁那儿卷呢
嘉祺的小脸蛋儿啊
前面说没吃饭的那位，这分明就是熬通宵了啊，觉都没睡孩子们
轩轩咋憔悴成这样了啊
这个帽子好看！！！
确定是他俩了是吧，确定了我就开始磕CP了（开玩笑）
声音把我给镇住了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张张哥哥好帅
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔
猫猫犯困
我恨我为什么没有那么多眼睛
苏新皓好白啊
十五岁
替你们尴尬
亚轩好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
23.18
天 贺儿的鞋好好看 有知道什么牌子的吗
所行化坦途，一切顺利！
无人在听的感觉
天润！！
乖乖近视了吗？
白帽子的两个好帅！！
9.7万人看物料
美颜暴击了
宝贝们辛苦了
像个小宝宝，真源
贺儿的手机壳好漂漂
小马做得好
张哥这身好帅
浩啊这么卷的吗
马嘉祺好帅
苦茶子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺好帅
另一边应该是工作人员
辛苦了。
就比刘耀文小一岁？！
真秀，这三个人是喝了三斤二锅头吗？
文轩文轩文轩文轩
我为什么好想笑，不行，忍不住了，哈哈哈哈哈
宋亚轩在车上多睡一会吧
两群猴儿见面就成了人
张哥这身造型好帅啊！
看的我也困了
乖乖你怎么了哈哈哈哈坐着就开始锻炼了吗哈哈哈
夹心…
他们怎么突然正常了？
三代突然正经
幺儿组聊啥呢？
再唠唠
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
笑死我了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥美颜暴击
老公
刘耀文认真对待比赛，尊重对手，真正做到了全力以赴！
孔雀开屏哈哈哈哈
嘛耶  好尴尬
贺峻霖，你的鞋好像诺丽塔的小皮鞋。
啊啊啊啊啊啊啊 丁老师要多休息！！别太累了！！
现在刘开始内卷了吗
完了，找不到孩子了
调皮小宋
这是谁的苦茶子
马嘉祺
有没有一种可能苦茶子是stf的……
丁哥好帅啊啊啊啊啊啊
苦茶子！！是stf的吧？？？
辣妹裤裤！
诶呦还有一个人啊哈哈
所以探出头又是眼镜又是帽子的是哪个崽儿嘞
马嘉祺真棒，就该当队长
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我的两个担都穿的紫色！！！奇奇怪怪的梦幻联动
小黄哈哈哈哈
热知识：张哥会看物料
这个光爆的
浅紫色的字迹怎么弄的
贺峻霖好帅
乏是累吧
别卷了哥哥们
王浩你怎么天天笑哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
快乐星球来打气，无敌小马最给力
这个画质有内味了
我看到官俊臣睡着了，像极了上课时的我
程程一身黑好帅啊
放过小浩吧我都替他尴尬了
五个人啊
一开纪录片吓我一跳
马嘉祺好呆啊
耳机党表示差点去了
宋亚轩辛苦了，注意休息
一堆白T中混了一条黑色的哭茶子（捂脸）
看完夏令营来看这个哈哈哈，我以为我的耳机坏了
在师兄面前“左”了个人
小马做得好
孩子困的感觉躺地上就能睡着
宋亚轩喝多了吗
声音好低，开到最大声也听不见
哪里有苦茶子我咋没看到？
苏新皓好帅
关于我现在才发现刘耀文
张极你刘海我真的是看着就想笑啊
他俩好尴尬
小猫打哈欠！
kisskiss嘉祺
那黑色的苦茶格外扎眼
马嘉祺好帅
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
没人解释我开始磕了
这声音太杂了。
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宝贝们，重庆现在热得要死
张真源你这么辣么像宝宝啊
《王浩表情管理四分》
11万+这么多夜猫子吗？竟然有这么多人跟我一起看。
贺峻霖
王浩！
别把孩子们困死
宋亚轩后面是谁
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
马哥马哥马哥马哥咋盖这严实
严浩翔你在干嘛？
哇，幺儿好拽，山东大汉的基因崛起
众所周知，我的音量键为你们拼过命
马哥在憋笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一群不正常的人在另一群不正常的人面前装正经
好尴尬啊
翔哥衣服有点奇怪
11万+
马嘉祺好帅
这仿佛是我早读站起来读书的亚子
为啥没声音
不是？？左一酱旁边是小宋，那另一边是谁啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
谁的苦茶
裤衩子不能这样撑
张峻豪好好坐
我就发现一个问题，这代的孩子都是吃什么长大的？怎么都这么高啊，上化肥了吗这是？
哪个倒霉孩子的苦茶子
怎么安静了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好乖好可爱
丁程鑫
你们仨是喝醉了吗
幺儿组干啥呢?上课开小差
马嘉祺你动一动吧
背景板那个显著的黑苦茶子  是谁的  哈哈哈哈哈哈  真不把我们当外人
降智好香
宝贝们再见
丁程鑫帅帅帅帅帅帅帅帅帅
我爱烧麦三人组
马嘉祺宝贝
小宝
嘉祺宝贝
好正常啊
11+万人
张哥被撑习惯了
晚上关灯看的，曝光太厉害，我哩眼睛
真是他俩了吗
马嘉祺好帅
哈哈哈哈哈好呆好可爱
泽禹小朋友怎么这么A了！
翔哥好闹腾
马哥帅
轩轩和张极的裤子是同款嘛
四代同堂
《一坨孩子》
王浩妈妈爱你！！！
小官比峻豪大诶
像极了我熬了一宿后的状态
苦茶子是谁的哈哈哈哈
张真源太帅啦！
好辛苦呀
铲铲发呆中勿扰哈哈哈哈
张哥戴眼镜真的很绝
耳机声音真的小
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润
张峻豪网速好快，在做手指操
别说了别说了，和孩子留点脸面
马嘉祺你是我的神
好家伙我差点没认出来小宝
时代少年团
814我在
那天好像是719
就想问，浩翔不热迈
不怕不怕 不要太腼腆嘛
突然想到我是白云我是黑土，我71我75
傲娇小严
哈哈哈哈哈
实话说，重庆真的热，40度以上的天数至少已经超过15天了吧hhh
哈哈哈哈苦茶
这几个都要倒了啊喂
他们好像人啊 难得
霖霖好帅
这后期一点也不见外
张张宝贝困了是这样的啊，好乖呀
我的眼睛好像不太够用
就喜欢天天笑嘻嘻的宝贝小竹
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
轩儿jio上那是标没拆咩？
哈哈哈
宝贝浩浩放开点
严浩翔这就是你的破洞裤吗
我注意到了小贺的包
来参观大家的才艺（bushi）
你们是否知道我的音量键为你们拼了命
(四个人四个祖籍)
张真源把眼镜焊死
黑sai的裤衩子
后面是谁的裤衩！
三代此时难得像个人
真的梦回160，亲亲宝贝
哈哈哈哈哈哈哈谁的裤衩子
黑裤衩
梦回160，轩轩的笑好甜好奶
张极的防早恋刘海笑死我
怎么不拿粉丝当外人吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是小白猫吗？
我的小炸淹没在人海中……
宋亚轩撩到了我心巴上
亚轩有点迷迷
怎么这么尴尬又好笑的
哈哈，三个软体动物（doge)
文文看起来好困的样子
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
“我一个外地人 人生地不熟的来到你们重庆”
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张极不要吃手
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
苏新皓小内八
亚轩是要睡着了吗哈哈哈
亚比困了
你们你们你们放开点！
随的苦茶哈哈哈哈哈
宋亚轩真的好帅啊
张张公主
宋亚轩太帅了
马嘉祺好帅
小极:跟师兄撞衫是种什么体验
宝贝儿子麻麻差点没认出来你
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
好尴尬呀
确认过眼神
轩轩好可爱
轩哥好干净好少年啊
裤衩
小马做的好！小马做的好！小马做的好！
现在是丁哥在拍吗
注意休息啊！
贺儿，这大皮鞋
严浩翔嘎嘎帅
严浩翔帅死我
贺峻霖帅死谁了！！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源好乖哦
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《黑帮碰头》
张泽禹张泽禹
严浩翔好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥在憋笑吗哈哈哈哈哈哈哈哈
卷王吧哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺老师好帅啊
观察到了。。。
芽芽
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张极你啷个高
以后高考闭关黑料哈哈哈哈哈哈
居然十五了
《回到重庆》眼睁睁看着这还是北京的家呢
马嘉祺戴渔夫帽真的帅惨我了
笑死我了哈哈哈哈哈哈晕头转向
王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩
降智小黄
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩困困哒
声音好小啊
轩儿好好看啊
贺峻霖好帅啊啊啊
最好的小队长马嘉祺！
咋了你们醉了吗张哥
让我儿子睡觉
一群近视的小朋友
好多人啊（周迅脸）
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
马嘉祺你是我的神！！！
靠张真源戴眼镜帅死我了
这声音有点小
小穆宝宝张极宝宝
报告，幺儿组开小差
谁的裤衩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
不知道的以为在过秋天
加油吃死自己？
好少年的张张呀 
七个土豆：说到奖金，那我可就精神了，那我得拼一拼了！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
亚轩要睡着了哈哈哈哈
这俩孩子说相声呢
后面的苦茶子谁的
马嘉祺，你是我的神！
哈哈哈贺的手机壳还是没变
那是谁的苦茶子！！！！！！！！！！
好香穿的在冬天一样
贺儿好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
芽芽困了
张极你咋楞个高
白中一点黑,很难不让人注意
上一次这么尴尬还是见祖师爷
陈天润妈咪爱你啊啊啊
后面那个黑色的是苦菜子嘛
乖乖小马
这是没带麦吗？声音太小了
hi
我们很精神呢
浩翔太帅了吧！！
好可爱
《加油吃死自己》
哈哈哈哈马大爷
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
王浩你想笑就笑吧不用憋着了哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩迷迷糊糊
宋亚轩
小马做的好！小马做的好！小马做的好！
放孩子回去睡会吧，看困成这样
阳光男孩
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
动物纪录片吗
浩翔旁边的是谁啊？
黑苦茶子
宋亚轩好帅啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺一定要守护自己的东西哦，防止某些小偷
轩轩好棒
小马好帅
严浩翔好帅
轩轩小可爱你在干啥呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
官俊臣感觉要困不行了
张极不要扣手诶
哇，苏新皓的手爆青筋了
马哥看起来好文静。
哈哈哈哈哈严浩翔怎么这么黄
这三个人好卷
好可爱！
哈哈哈，家长会的感觉
大团聚属于是
丸子的苦茶子
拍分组小片时二代不是在北京吗
张极别吃手指了！！
12万+
说吧是直接磕还是走流程
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
累了累了宝贝们
狗宝走路好man哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
轩轩好乖啊 在睡觉哈哈
贺峻霖贺峻霖
12.19有没有家人
我有点怀疑他没睡醒
余宇涵追星成功
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺好帅呀！
救命啊，我真的把我的音量放到了最大呀，这说话声音咋还这么小呢？
宋亚轩好奶
小马做的好！小马做的好！小马做的好！
小马做得好
翔哥好帅
马嘉祺一定要守护自己的东西哦，防止某些小偷
rain你好腼腆啊哈哈哈哈
所以一晚没睡?
他怎么知道有水上环节
宋亚轩好帅
我的音量为你们拼过命
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
辛苦了宝贝们
严浩翔你好像和他们不在一个季节
是谁的裤衩子
我都替这俩娃尴尬，全是师兄
裤衩哈哈哈哈哈
黑库擦
这dong大一个是张极?!
好好啊亚亚
我的问题吗声音怎么这么小
罚站了？？？？
马嘉祺好帅
宋亚轩宋亚轩
掌机的狗啃刘海
嘉祺 为什么你那么的帅
还强啊
马哥好帅
贺儿的鞋好闪
下次回来看 苦茶子应该被打码了
好腼腆
好帅啊丁哥
贺这大墨镜
Duang大一个好香
又熬了个大通宵呀
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宝们这么早开始热身了？
哈哈绝了
马嘉祺 丁程鑫 宋亚轩 刘耀文 张真源 严浩翔 贺峻霖
刘耀文  张泽禹
要睡觉啊小马宝贝！！
帅气
当猴儿们不在疯狂
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好漂亮！！！！！
啊啊啊，我听不到你们说话的声音！！！
宝宝呀
辛苦啦
马哥
这么正常，我都不习惯了。
楼姐们跟我一起喊：爷们要战斗！爷们要战斗！
你的音量键有没有为时团拼过命
苦茶子这是我能看的吗
亚轩看起来好好揉的样子
朱志鑫你好帅
麻烦后期把声音调大点吧
反正就是说后面打个码
张极好高
报告，俩幺儿在开小差
马嘉祺好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
王浩：说哇塞师兄好可爱
谁的啊
好像两个罚站的孩子
左航好帅！
朱志鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
家银们还熬夜吗
小贺儿的鞋好亮眼
小马冲冲冲
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
王浩宝宝～
张真源戴眼镜好帅
文哥真素颜，半截眉暴露一切
还好是黑色的，如果是海绵宝宝什么的(ﾟoﾟ;
小马冲冲冲
张真源好可爱
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
工作人员吧，刚刚不是漏了个脸，不像他们七个
哈哈哈哈怎么那么像动物世界
《我们都精神着呢》
刚在花少看丁哥蹦极
文严文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
好累啊感觉
严浩翔私服好好看
贺峻霖回家了贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖回家了贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖回家了贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
苦茶子哈哈哈
亚轩 这一个迷彩裤和那个上衣都好看
说大声点吧，实在是听不到啊
迟零食在线逗小孩儿
以后坐后排也要系安全带呀，stf拍视频的时候注意下吧
禁止内卷！！！
好想笑哈哈哈哈哈
我去这个曝光
《论大姐们的注意力》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源太棒了!
我的注意力只在后面了
哈哈哈哈哈哈好可爱
这不是那天辣妹裤的好香嘛（doge
张泽禹好乖的哟
贺峻霖好帅
帅哥聚集啊！！！！
终于看到他俩笑这么憨憨哈哈哈哈哈哈
所以说这个组队果然是内定吗
这就分完组了
困了
怪不得说你表情管理4分呢哈哈哈哈
张张戴眼镜好帅
哈哈哈谁的黑色苦茶子
我去，我爱死丽妃了
可爱的轩轩
霖霖别卷了
哎呦，这不是提前知道有奖金了吗
我的音量键有为他们拼过命
《脑子里还在孤勇者》
笑死我了苦茶子
张泽禹好帅
张哥好可爱啊！
十三，好小啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小宝听的真认真
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
像罚站
马嘉祺好帅
好帅
13万
严浩翔他穿了黄色！注意！
等一下  这是刚才夏令营那帮人吗
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥戴眼镜真帅是心动的感觉
哥酱
严浩翔你不热吗？
张极不要啃手啦！
宋亚轩！！！！！！！！！宋亚轩！！！！！！！！！宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小贺这个鞋有链接吗？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
是乖乖听讲的豆几
在密谋一起摆烂，结果刘文“背叛”了香香哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
迷彩裤
谁的黑色苦茶子
马嘉祺时团固定C位
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
苦茶子怎么不打码啊
苏新皓
张峻豪弹手指
严浩翔好帅！！！！～
黑色的是什么东西是我不花钱能看的吗？
他们今天怎么那么像人（bushi）
亚轩为什么那么喜欢19分呢？
轩轩呆呆的好可爱
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
哥哥你好帅
张峻豪宝贝
我的天哪，真的好高啊。
完了完了完了完了，好香稳住啊！不要降智啊
温馨提示后面有一个苦茶籽
噪音比他们的声音还大
丁程鑫好帅
王浩你在干嘛啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源帅死我了[流口水]
马嘉祺好帅
浩翔肉眼可见的困
三代同堂
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
她们在听吗？
严老六不热吗？
8.14 12：35
马嘉祺你是我的神！！！
严浩翔刘耀文在讲悄悄话没认真听
怎么还单独拍笑死我了。
哈哈哈哈哈哈哈现在13万+
好安静，这真是我认识的你们吗？
哈哈哈哈哈哈哈
救命，严浩翔白到反光！！！
幺儿组在干嘛
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刚看完贺儿的鞋，丁哥的鞋…又是个啥
在北京这个地方应该说是四个外地人
物料真的多到爆炸
谁的CK苦衩子哈哈哈哈哈哈
救命！张泽禹好帅！
严浩翔严浩翔严浩翔
你们还押上了哈哈哈哈
洗盆宝宝好可爱
苏新皓
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
亚轩着了嘛哈哈哈
贺儿的鞋挺…buling buling 的
他俩好可爱
王浩宝贝
這兩太可愛了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
侠的mv拍了通宵啊
翔哥的衣服是防紫外线的
左航左航左航左航左航左航左航左航左航！！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
感觉这三个小孩快睡着了呜呜X﹏X
想知道他们素颜是不是真的就看刘耀文的眉毛
小刘来我怀里睡哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张小狗！！你怎么这么帅！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
陈天润乖宝宝哈哈哈
丁哥和小鱼儿
哈哈哈，别紧张，咋傻乎乎的
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
就猜到声音会突然变大，啊哈   还好提前调低了音量吼吼
黑色…裤衩…
后面的苦茶子
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
角落的迷糊轩
萌萌的乖乖张真源站好哈哈哈哈
马嘉祺好帅呀！
一堆大哥
突然就不认识小三楼了
珍惜现在有些腼腆的三代吧
13+
嘉祺宝宝想你
当然有人啊
霖霖
我是不是听到李霏的声音了？
宋亚轩
马嘉祺你是我的神！！！
浩翔旁边应该是助理
贺峻霖超级无敌大帅哥
后面的黑色的  哈哈哈哈哈
13万人
好像我罚站的时候哈哈哈
黑色苦茶
我哩耳朵
丁儿太好看了
这不是在北京吗
张极不要吃手手！！！
九敏！再师兄面前，三代终于像个人了
紧张都要分个你我哈哈哈哈哈
简直就是梦幻联动
张极谁给你剪的刘海妈妈给你报仇
贺峻霖超级无敌大帅哥
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
两个师兄不好好听课！
13万人陪我看，心情美美哒
社恐
马嘉祺真棒
张泽禹你真的好帅啊呜呜呜
嘉祺宝贝
严浩翔你要帅死谁！！！！
咱的曝光能往下拉拉不
飞总爱死你了
后期也有疏忽的时候，后面都不打码的吗
张极哈哈哈
飞飞今天真棒！
小宝你在哪？妈妈找不到啦？
突如其来的物料
精致男团
限定皮肤•许愿豆几
声音是真的小了 
要注意劳逸结合呀！
哇！张小狗你好帅！
张真源好帅啊啊啊
他们说我傻，哈哈哈，对不起，儿子
他俩好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔好暖心啊
张极把你的手从嘴巴里拿出来，吃手指甲会变笨
张哥真的困了，好可爱
张哥这一身好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太困了吧各位
翔哥像极了老师心灵鸡汤时的我
来看张真源carry全场啦
嘉祺宝贝
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
“他们都说我傻”
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
丁哥好帅啊
丁程鑫好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺儿的鞋，好亮
张真源好帅
赫赫赫赫赫哈哈哈好尴尬
哈哈哈哈哈哈哈哈
好大儿们你们这是在做啥子
吓我一跳
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
恐怖烧麦组！
浩翔真的很喜欢毛线帽啊
张泽禹宝贝张泽禹宝贝
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
yao翔像赶苍蝇的(bushi)
浩翔宝贝晚上好
尴尬啊啊啊啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好尬
翔哥，翔哥，翔哥，翔哥。严浩翔好可爱。
张极现在多像个人
结果马哥对战国家一级运动员
王浩好可爱一直想笑哈哈哈哈
童禹坤好帅好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈再次起立
耳朵啊
刘耀文好帅啊
你们的声音好大哟”
翔哥的辣妹裤
哇哦，我的目光全在贺儿的鞋上
熟悉的小别墅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
好帅啊霖霖
13万耶
喝多了吗宝贝们
笑死我了为啥是士大夫的裤衩啊
丁老师和贺儿的鞋是同款咩？？？
角落里的呆呆亚
好尴尬！我已经替两位弟弟尴尬了
黑色裤衩子？
姚x宇在不在看
终于知道为什么以前录物料都要戴麦了，这压根……（音量摁到爆）
严浩翔你这内卷的
最好的小队长马嘉祺！
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
张顺算命
张真源好帅
黑色的裤衩
看的我好尴尬啊孩子们当时是啥心态啊救命
马嘉祺一定要守护自己的东西哦，防止某些小偷
13万
注意时团孩子们休息
苦茶子[狗头]
张峻豪你想帅死谁
马哥：不好，你说是张真源
丽妃你怎么还体罚人家呢哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文好帅啊
苦茶
《童言无忌》
王浩！！！！
肯定点前面的姐妹，就是机场图
张极你有点呆
嘉祺戴渔夫帽好好看！
要多注意休息，不要过于劳累
这就是小官的家庭地位吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后面的苦茶子，哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
宋亚轩好漂亮
耳朵没了
救命在师兄面前三代终于像个人样了哈哈哈哈哈哈哈
你们的关注点和我的关注点不一样
亚轩多吃一点
大型尴尬现场，我已经开始扣脚趾了
霖霖好可爱啊
张极是你吗张极
辛苦了，各位帅哥
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
从快手过来的
王浩笑点好低啊哈哈哈哈哈哈
救命后面的苦茶子也不打个码
嘉祺穿紫色的衣服真好看
贺私服好好看
你们仨的短袖链接推我呗
配我一脸
贺这一身好好看
注意注意，严浩翔穿黄色系衣服了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
 救命我看到了苦荼子
降智好香
《拘谨》
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
看弹幕才发现面前的是宝
我把声音放最大都听不清楚
帅哥就要怼脸拍
幺儿组开小差
听到有奖金都好激动哦
丁程鑫声音好好听
霖霖好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张峻豪在做手指操迈？
报告幺儿组开小差
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
霖霖
天呐，马嘉祺的渔夫帽各种各样
张泽禹你好帅
严浩翔：马哥马个
轩哥轩哥轩哥轩哥
马嘉祺好帅
上天呐，让他们顺利吧
嗨～十三万人
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源哈哈哈哈你活力满满
笑死 奇奇怪怪的胜负欲
救命好尴尬
注意注意，严浩翔身上有黄色，注意注意!!!!
妈呀好像罚站的
刘耀文
请你多吃一点轩子
后面的裤衩不打一下码吗？？？？？？？
轩轩
张泽禹！
救命，才知道物料更新了
孩子们：提这个我们可就来劲了啊
个
严浩翔？怎么卷开了
泽禹宝宝
贺的鞋好闪
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
终于找到我宝儿啦
宝贝放开吃！
马嘉祺
宝贝说啥呢我都听不到
严浩翔这一套好帅
张极的刘海真……
辛苦了宝贝们
马嘉祺好帅
张极莫要啃手
我看大家现在还没卷够
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁哥好帅
箱子你过得是哪个季节
感谢音量侠
那好像是绿色？（误
张泽禹妈咪爱你！！
张哥戴眼镜好好看（不戴也好看）
马嘉祺天生主角，可跟某些八百年前的不一样
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
朱志鑫你在干嘛
真的很像在门口罚站
轩轩你好困啊要多碎觉觉阿
《确定是他俩了吗？我可以磕了吗？》
三个人没一个站的稳的，都困飘飘了
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
口罩口罩，我认不到人啦，给我看懵了
张极好高哦哦哦哦哦哦
好卷啊！
张真源好帅呀.
《互相搀扶》
好拘谨啊
《摇头晃脑》
脚趾:今天是要交代在这儿了
我靠！！我对面这这是张泽禹吗？！！跳绳的猪！！
苏新皓好帅！我看好你哦
13w人
救命好尴尬
张真源太有学长內味了！
刘耀文你坐在地上不凉吗！！！！哎呦！
张张怎么这么软啊
张张好可爱啊～
马嘉祺，你是我的神！
黑色裤衩子，飞哥不严谨
谁的苦茶子笑s我了
他们这样我就习惯了哈哈哈哈哈哈
我听不清啊宝贝们
严浩翔这衣服是不是搭辣妹牛仔裤那件
hi修马
关于我一直把小贺看成马哥这件事… 
马个
我哩个乖乖
你们怎么像三个醉汉
张真源师兄好乖啊！
浩浩好可爱
张泽禹好帅啊
好尬啊啊啊
峻霖宝贝你好卷啊
贺儿的鞋闪闪的
刚从音乐会过来看他们这么安静有点不习惯
严浩翔好可爱
马嘉祺，你是我的神！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
马嘉祺一定要守护自己的东西哦，防止某些小偷
jio指头开始扣地了家人们
辛苦了
贺峻霖好帅
居敏，后面那个黑色儿的是哪个倒霉孩子的裤衩哈哈哈哈哈哈
《局促不安》
王浩好可爱呀
救大命哈哈
别说那点黑了，被stf发现了就要删物料了！！
严浩翔好可爱
确定了吗，我开始了喔！
妈呀，已经感觉到尴尬了
我滴耳朵
一番马嘉祺
合理怀疑你们仨是懒得应付stf
这个是蓝队没有你的宝
这大苦茶子
我属鸡，我属虎
《你的眼镜，不止一打》
我靠苏新皓的手臂
《降智小黄》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
帅到光都爆了
早啊，翔哥
贺峻霖贺峻霖
张泽禹真帅
三个外地人
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
外面一片漆黑
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文马嘉祺马嘉祺马嘉祺刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
童童童童童童童童童童
看给孩子们困的
有亿点尴尬
我怎么脱口而出管人家叫弟弟，明明和我一样大
张真源带眼镜好帅啊
啊？浩浩宝贝你今年14啦
黑裤衩子
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
我的天 张泽禹好帅
黑我一跳
这是要去打群架迈哈哈哈
张极好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
轩轩熟悉的一九分
乖乖轩开始睡觉
张泽禹又是这身小猪跳绳的衣服
好香边边是哪个
我总结了6点
张哥戴眼镜好帅
二代两个小朋友干嘛呢
黑裤衩就这样光明正大的放着？
《马个》
为啥感觉小宦没睡醒呢
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好可爱啊！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
1987张泽禹你什么时候变得这么帅了啊啊啊啊啊
张真源青春男大
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈苦茶子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极那熟悉的裤子
这能不紧张吗，就问咱能不紧张吗
时长赞
好尬
太害羞了吧小朋友
黑色苦茶子哈哈哈哈
突如其来的记录片更新
姚昱辰！！！！！要认真听讲！！！！！！
马嘉祺！！！！
哈哈哈哈哈哈
大家都好像人
声音好小啊，宝们是没吃饭呢吗
这俩跟做贼似的哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
亚轩好乖
窝现在都不知道他们的物料是什么时候录的了
《苦茶籽》
轩轩好高啊
我都音量键为你们拼过命
张极好可爱
陈天润~
两个好可爱啊
张极好帅啊！！！
张泽禹妈妈终于见到你了！！！
张哥我对钱没有欲望。
朱志鑫这身材
《二楼人传人现象》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩好帅啊
张极好帅啊
怎么这么可爱啊宝贝
马嘉祺真帅，人帅心又善 马嘉祺真帅，人帅心又善
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥是不是累了，摇摇晃晃的
极爹奖金，我对它感兴趣？！？！
顺顺好帅！
这双紫鞋真的好好看
真真宝贝
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈轩轩
张峻豪不在这个垫子上
握草隔着屏幕都觉得尬……
白云黑土的姐子有毒吧哈哈哈哈哈
《关于我和官官一样15这件事》
张泽禹好帅啊！！！！
贺峻霖车上补下眠，要劳逸结合。
他俩好腼腆哈哈哈哈
马嘉祺球国小圣僧 马嘉祺球国小圣僧 马嘉祺球国小圣僧 马嘉祺球国小圣僧
丧尸正在进入你的院子
好尴尬啊
怎么跟在教室外罚站一样
“好，宣布获胜的队伍红队，然后开始颁奖牌！”哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
啊啊啊池零食迈
他们的苦茶哈哈哈！！
我哩耳朵
难得我的音量键为你们拼命
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
裤子哈哈哈哈哈
严浩翔提前就卷上了
宋亚轩么么～
王浩！你又在偷笑
我耳朵
小队长么么
声音太小了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈多像个人哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊吧老公！
多吃点宋亚轩
来吧来吧官方账浩
三个人凑不出一个耳朵
马哥好帅！
浩翔宝贝好可爱
张极搭下巴的小习惯 好可爱
苦茶子，笑死我了
猛吸一口宋亚轩
严浩翔好乖
三代：怎么办 好尴尬
哈哈为什么是马嘉祺
小马帽子好看
轩轩好好看
翔哥不热吗
那个是苦茶子吗，都被撑变形了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好乖好乖
阿润的下三百太杀我了！
马嘉祺真帅，人帅心又善 马嘉祺真帅，人帅心又善
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好激动好激动
这个房子到底有几个门啊？怎么这个门是丁哥去花少的时候的门，那他们平时回宿舍的门是后门吗？
马哥帽子
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丽妃新时代劳模呀
黑我一跳
马嘉祺好好看啊
哈哈张泽禹
穆祉丞：抱紧我自己
那两个做俯卧撑的我绷不住了
哇耶 老公见儿子
这突如其来的掌声
亚比：我只想睡觉
让我儿子睡会儿吧～
救命，我都替他们尴尬
耀文我爱死你了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张
修宝好帅
为什么我感觉张哥没休息好呢
时代内卷团
张极好可爱啊
一天可以看两个物料是种什么体验
曝光这么大
马嘉祺好帅呀
大夏天穿毛线帽？？？
黑色的苦茶子诶
精致的贺老师
丁儿你一身黑
航酱你好可爱
张大爷背手hhhhh
童童
翔哥你不热吗？又是毛线帽又是外套
苏新皓
送呀选～
13万+！！！
，小宝好乖呀
丸子你困了迈？
啥情况翔哥和亚轩又在内卷吗哈哈哈哈哈？？？
严浩翔你在干嘛
给我孩子困得，快飞飞多安排休息啊啊啊啊啊
小张张刚醒吧哈哈哈哈
亚轩振奋起来啊 要继续：我si大壁虎～
他们像在罚站
好尴尬啊，九敏
张极的大白牙
苦茶子
嘉祺好好休息
三四代：师兄们都好开放啊
翔哥好酷
张张宝贝好帅好帅
哈哈哈这俩孩好可爱
降智小黄上线
快让他们睡会儿吧
音量键说以前是马哥，现在是你们，我服了
这音量我很担心我的耳朵
张张困困的
怎么都是黑色口罩哈哈哈哈，张张是蓝色的
马哥好帅啊！
浩浩和禹禹和轩轩（孙孙和儿子和老公）！！！！！！！
哦亲爱滴轩轩宝贝
看现在的三代多像个人啊
太撩人了
黑帮见面2.0 
呜呜呜呜张峻豪好帅
恩恩你是多喜欢这条裤子
宋亚轩你自己喜欢就好！瘦瘦的也很好看
张峻豪怎么帅啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
泽禹少女坐姿好乖
裤衩我靠
好可爱亚轩
我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这组分好的啊
苦茶子是怎么回事啊？
咋楞个腼腆个
姚昱辰
轩轩：我睡得有点迷迷
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
亚轩要倒了
王浩好可爱啊
张真源戴眼镜好帅
后面的黑裤衩真会引起我的注意
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哇哦，看起来天气不错，太阳好大啊(doge)
看得出来大家都太累了！
我哩，我哩耳朵！
贺儿好帅
翔哥的辣妹裤哈哈哈
预警预警  降智黄色来袭
 左航你怎么事，好乖啊，哈哈哈
马嘉茄上车
张峻豪好帅啊
暂停一下世界都安静了
师弟：干啥呢？师兄这是？
左航帅帅帅帅帅帅帅帅帅
13万+
要搁往常，上来耳朵就下线
翔哥那条裤子（狗头）
《三代同堂》
几点起的困成这样呀
过冬的严浩翔哈哈哈哈哈
轩轩偷偷内卷
别管我，张极和小宝帅我一脸，我三代的两个男朋友都非常的帅，当然时团我的7个老公也是非常的帅
贺儿好帅啊
文哥的苏感
轩轩好可爱。
站着睡着的三只小可爱
时代少年团你们那么内卷说得过去吗
宋亚轩张真源笑得一脸慈祥
马嘉祺真棒，就该当队长
苏新皓好帅
贺峻霖鞋真俊
大花手机壳又出镜了
别这样哈哈哈哈苦茶籽
张峻豪，余宇涵朱志鑫，苏新皓！
真是三代同堂哈哈哈
这黑色口罩戴着是真遮脸啊
快让孩子们睡觉吧别录了
王浩：我就悄悄看一下下
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张小宝帅我一脸
轩轩有点迷迷
好喜欢小宝
宋亚轩在内卷
该打码的时候不该打码苦茶子你不打码露个肚子就更不应该打码
我的小顺嘞 我找不到了
提前祝浩翔生日快乐呀！！！
四季男团。
小穆宝贝
看把孩子困的啊
严浩翔辣妹裤哈哈哈哈
陈天润别以为我没看到你提前鼓了一下掌哈哈哈哈哈
王浩脖子上好几个痣
时代内卷团
魂都吓飞了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《傻傻的狡猾》
亚轩开始热身了
马哥为什么裹这么严实
宋亚轩只能靠在张哥的肩上来支撑
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈活力圆圆
王浩竟然和我一样大
小官怎么没睡好吗哈哈哈哈孩子还是害羞
轩轩的头发哈哈哈哈
各部门注意，各部门注意，好香沾黄了（）
为什么我把音量加完了还是很小
穆祉丞
俊臣到泳池里面就不紧张了
老公们都好帅
没有人吗？
Dong大一个香香穿着降智小黄出现在你的屏幕里
好尴尬啊啊啊啊啊啊啊
张真源好帅
困成这样还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好多人啊
分组是分好了吗？
后面的裤衩子哈哈哈哈不敢相信我的眼睛
《尬聊》
太突然了！！！
穆祉丞好帅！！！
丁哥好帅…
装的像个人一样
现实情况是：张哥，我要和张哥摔
啊啊啊严浩翔好嫩好可爱
看完夏令营来这看翔哥
张泽禹好帅啊
严浩翔右边的是谁
好香旁边士大夫
轩哥好帅哦！
红红火火恍恍惚惚好尴尬哈哈哈哈脚趾好累
后面谁的黑裤衩子
替补……
贺峻霖好帅
贺儿:我表面在听规则，实际在内卷体育
仨孩子累到虚脱了都
贺
张泽禹你好可爱呀！！
小鼠
救命，好喜欢贺宝的穿搭
严浩翔你在干嘛呢
提前祝严浩翔生日快乐啦
完了…黄色
好烦 五颜六色的
后面黑色的裤衩 
张极别偷看镜头
小炸们好随意，师弟们好拘谨哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我们还能挺》
帅哥就是要怼脸拍
脚趾头已经拥有芭比梦想豪宅了
张张的鞋和裤子都好好看啊
张泽禹帅我一脸
时代少年团
后面的黑色物体打个码啊，不合适啊不合适
嗑起来官方账号
真源好像男高中生呀，好可爱好少年～
贺儿的鞋有链接吗
穿上外套黑黄色打底
怎么回事丁程鑫这个侧颜我还以为是哪个漂亮的女孩怎么回事丁哥你这个侧颜怎么有点像女孩
好可爱呀张哥
啊这四代
小马
宋亚轩多注意休息啊啊啊
为什么我这么尴尬
轩轩怎么睡觉也那么好看啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩好帅啊
顺宝！！！妈妈想你
艾玛，这损sai孩子吓我一跳
裤衩子暴露了，噗哈哈哈哈哈哈哈
轩哥好帅
宝贝们感觉都好累了
轩儿睡颜好可爱啊救命
感觉他们随时都会倒下.
大家的注意力竟然不是三个人身上 
12万+
猝不及防啊
气氛忽然好了起来哈哈哈哈
严浩翔刘耀文你们在干嘛【doge】
我好尴尬
我声音开到最大都没听清说的啥
谁懂苦茶，别说是昕哥他们的。。。
翔哥那条裤子！！！（斯哈！）
贺儿！
马嘉祺
宋亚轩迷离的小眼神
宋亚轩好可爱
又见面了，亚蛋
好多人啊
又见面了，亚蛋
宋亚轩！
贺儿的鞋…好潮…
贺老师好帅
咱们多少是有点安静了哈
陈天润
张真源这套好奶呜呜呜
1987是三代小狗张泽禹
宝宝困了
毛哥好乖！
啊哈哈哈
朱志鑫帅我一脸啊啊啊
狗宝在认真听哈哈哈哈
我好怕小宋等下就脸朝地
yanstele
嚯哈哈哈哈哈内裤
内向的两个娃以后就不一定啊
衣架上的苦茶籽哈哈哈哈哈哈哈哈哈焯
耀文这身好帅
好想亚轩！
这声音怎么这么小
黑色裤衩
嘉祺跟王浩的衣服是……父子款？
张极 怎么那么高
稳重的耀文
你俩在讲啥呢
怎么搞偷袭呀啊飞…
h h h h h h h h
srds，你俩真的一直在尴尬
好多人啊~（迅姐语气）
贺老师的衣服好好看呀
张真源超帅
小宝好可爱！
好内向啊
好突然，受宠若惊
谁的裤衩子笑死我了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
面膜给我笑裂了
张真源给妈妈稳重一点
小官像是没睡醒哈哈哈哈哈
《再战一天》
声音怎么这么小【哭泣】
马嘉祺
为什么没有弹幕？
等我看完上个物料先在来
后边衣架上的黑色是什么东西
好帅陈天润
黑色苦茶子哈哈哈哈哈哈
张极不要紧张嘛想想你在楼内
亚轩摇摇欲坠哈哈哈
三代这么多人啊卧槽
我好想笑啊哈哈哈哈哈哈
幺儿组好养眼 角落偷偷可爱
我带着耳机啊啊啊啊啊啊
马少内心波澜不惊
12万十
还有记录片啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
苏新皓好帅
张哥这紫色的鞋我喜欢
开始尴尬了尴尬了
崽崽们辛苦啦，看起来好累啊
马哥这个帽子好眼熟啊是不是轩轩同款啊
马嘉祺
安安静静睡觉
好帅啊，贺峻霖
官俊臣好乖
后面是谁
我的妈呀戴眼镜的张真源就是我的菜
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
你们别太辛苦
1987是泽禹 半天没认出来
《拘谨》
张泽禹张泽禹张泽禹
轩轩好帅
贺儿这bling bling的鞋子吸引到我了
竟然先录的新歌，才拍的运动会
张峻豪
某只小熊既带了毛线帽又穿了黄色衣服
张哥眼镜鲨我！！！
懵懵真源猫 捕获！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩好man啊
好尬
怎么社恐了孩子们哈哈哈
张小宝背打直！
张泽禹呢
不是张泽禹呢？
嘿嘿，轩轩就开始热身啦
左航好可爱
小张好困啊
苦茶子
张极怎么又吃手！
你们的关注点太奇怪了
我直接斯哈斯哈
苦茶？！
翔哥真的不热吗
张峻豪你手在盘什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代在师兄面前多像个人啊
香香你热迈
这队有两个五边形全能战士，稳赢了吧（doge）
穆祉丞穆祉丞
感觉好尴尬哈哈哈
宋亚轩困了
妈呀张极好高
看严浩翔不知道的以为是冬天
这都是哥的男人！
《三代怎么那么正常》
四代一二番
快点让孩子们去睡一睡吧
可爱的修马
张哥已经困到站不稳了
官官：无助且大只
不要四海为家，在官方刷cp的没家吗
贺老丝儿你的鞋好闪哦
声音怎么那么小哇
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
温馨提示：前方高能，记得把音量键调低
厉害
亚轩真的好乖呀 
轩轩哈哈哈哈太可爱啦
是不是都没戴麦啊
精致的霖霖兔
张峻豪好帅张峻豪好帅
11万人？？？
严浩翔好可爱呀
轩这裤子好好看
张峻豪怎么这么帅呢帅到我心巴了
弟弟好可爱啊
1987是TF家族三代小朋友张泽禹
张泽禹太乖啦吧 亲一口
后面黑色的是苦茶吗〔捂脸〕
我说这七个人怎么一会挑四个出来一会挑四个出来
张泽禹！！！
《关于我去北京玩，你们回重庆这件事》
黑裤衩子
衣架上孩子的裤衩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩来靠麻麻身上睡
不行了笑死我了苦茶子哈哈哈哈哈哈哈
前面的不说 我都忘记今天的花少了 
他们不吃人
丁 好帅
飞飞子终于开窍了，想明白了。知道多发点了
11万＋
救命声音怎么这么小
陈天润：我好尴尬 怎么办
过年了咩，给我们怎么大惊喜
哦哟哦哟，我就在旁边，哈哈
孩子们看着太累了，辛苦了！
张峻豪好帅
好辛苦啊大家
谁的苦茶子在后面哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈亚轩你咋干啥呢
张真源身上这件衣服一千多
马哥这个帽子我妈有同款
困困
拒绝内衣羞耻！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翔哥穿这么多是怕过敏吗
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
乖乖浩翔
贺儿的鞋真亮
张极手部动作太多了
卧槽王浩好可爱。。。pink了呜呜呜呜
谁的小裤衩
张泽禹
《内向》
后面是啥啊？
张泽禹好可爱哈哈哈
后面有个黑色的裤衩子哈哈哈哈
黑色苦茶子
好尴尬啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我是白云 我是黑土》dbq哈哈哈哈
为啥声音这么小
张泽禹宝贝～！
穆祉丞妈妈爱你
是真的刚醒 丸比只有半截眉毛！
马嘉祺就是我的互联网替
嘉祺宝贝好可爱啊
工作人员
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，谁的苦茶子
张极好高哇
物料来的措不及防
我天！！这里好像好像程以鑫！！
严浩翔你眯会儿吧
嘉祺好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天，刚刚看完夏日，就看到这个，很是震惊！！非常好！
后面的那几位好拘谨啊
笑死我了
朱志鑫每一次出现就到了疯狂截屏的时候！
哈哈哈哈哈哈
起立！叫贺哥！！
张极长得好高啦
小宝好乖啊！！
理肤泉 你敷了吗
《苦茶子》!!!!!
我发现真不能戴耳机！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈尴尬亖了
我靠张真源这一套我靠我真的会帅昏过去。。。
我的音量键为你们拼过命
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
小极好可爱
贺儿师弟面前秀仰卧起坐
后面的裤衩
让他们休息一下不行吗？
翔哥毛线帽不热吗
宝贝好帅
11w。。。
好香紫外线过敏啊大姐们
浩翔宝贝
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
飞酱，你还好吗，我反正很好
亚轩要晕过去了哈哈哈
他俩才是最尴尬的
可爱好香
这仨人感觉随时随地要过去。
飞哥亲自讲规则欸
张极不许啃指甲！
亚轩和马哥同款鞋子？
这声音咋这么小
幺儿组哈哈哈哈哈
朱志鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺你鞋带开了
这次真的夸夸你飞飞，真不错
马各～
我好像看见了后面挂着的不该看的东西
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
《三代同堂》
严浩翔:领导开会我唠嗑
贺儿的鞋不灵不灵的哈哈哈
马哥的笑容
苦茶子哈哈哈哈哈
严浩翔这身好帅
《三十八岁 懂得护理》
小极你好帅啊
幺儿组在说什么耶
谁的黑色裤衩，哈哈哈哈哈哈
贺内卷
张泽禹好A啊
哈哈哈哈说裤衩子的好搞笑
朱志鑫好帅
惊了天，跟我弟一样大
好尴尬呀哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
抓俩幺儿开小差聊天
严浩翔旁边是谁啊
这么顺手吗，张哥
好喜欢他们四个在一起
不不不，是两年一度，请飞飞子严谨一点~
穿的像个老年电话机一样的是我儿顺顺吗！！！
我天这次纪录片这么快吗
啊！我哩耳朵！
后面那个是小neinei嘛
嘉祺又在洗澡
瞅这多像个人啊
浩翔好挤啊哈哈
10w+
10万人耶耶耶8：16
马嘉祺好帅
小宝好端庄
陈天润笑死我了哈哈哈哈
亚轩辛苦了！！！
幺儿组最近太好玩了
等等 严浩翔这身是不是破洞裤那个？好眼熟
张哥好强啊
6
后面有一个已经睡的不省人事了
让孩子们多睡会吧 尽量多睡就多睡 看给累的
辛苦宝宝，注意安全
张哥帅气
马哥有点帅阿
OMG
曝光都懒得调一下吗
三个人没有一个完整的支点
马嘉祺好帅！！！
【我的恐怖烧麦组】
飞总吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好我真的要笑了
三代难得的乖巧
余宇涵好帅
真真好可爱啊
润润你咋又要黑眼圈了！！！？？？？？？
这是张泽禹？！我真的不敢认！
画质画质
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 翔哥在干嘛啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孩子们实在困得不行回去睡吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蛙趣
我靠我嘞耳朵
张哥好帅
张泽禹宝贝好帅
轩轩
好可爱的崽崽
5799
我第一次被物料追着跑
我就怕开声音大了突然又大起来
张极：啥，刚刚有人讲话吗
四代现在还像人，等一年看看
圆子太帅了吧
后面谁的裤
啊我去笑死我了黑色苦茶籽
贺峻霖严浩翔好帅！！！
有点拘谨。
如果是近视眼镜的话别混着戴我滴宝们！
我哩我哩耳朵
注意，这里用的是“回去”，果然在大家心里，重庆才是真正的家
耳机党猝
马哥憋笑很痛苦吧哈哈哈哈哈
亚轩带着头盔睡觉了
我服了我们学校……
轩轩宝贝，我才看到-_-||，对不起哈，妈妈没有看见
哈哈哈哈哈唯唯诺诺
尴尬现场！
什么意思啊，意思就是可能先把歌给录完。然后再去录运动会？娃趣丽妃怎么可以这样啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
谁的裤衩子，干了，快收
《时代内卷团》
原来都是私下就定好的？
贺儿好A啊
今天绝对是最幸福的啊哈哈哈
轩轩和张极裤子好像恍恍惚惚
出现啦，可爱的张张捏
三、四代：师兄那么卷吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
嘉祺宝贝好可爱啊！
宋亚轩
三个代的射手男穿紫色
陈天润哈哈哈哈哈好搞笑
看得我都困了哈哈哈
电脑党都听不清
吃死自己可还行亚轩
亚轩软乎乎的，爱亖了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁哥帅帅帅帅！！！
你的香香突然发光
青草味的小严
亚比让妈妈亲一口
童童你的头发不扎眼睛吗？
马哥帽子好看看
夸夸张真源真的好乖！！！
飞飞子想开了？
轩轩好可爱
严浩翔一穿黄色就要霍霍他马哥哈哈哈
哈哈哈哈哈哈为什么这么尴尬
左航大帅哥！
浩翔好喜欢重复的说话。
夏令营无缝衔接
真源宝贝睡我怀里
马哥的帽子真不错
谁能想到刘文和左航同岁
亚轩，你要好好休息哦
好尴尬，我替他们抠手指
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我还以为是临时决定的
完了！严浩翔穿了黄色！
王浩：我怕陌生人
好香不热吗
小宝好乖啊！
妈呀！啊啊啊啊啊啊啊文哥戴口罩好帅！
香香打哈欠 
一年一度的尴尬时刻
我靠我靠
认真小极
严浩翔好帅啊啊啊啊 
张张能不能把眼镜焊脸上
温馨提示：前方高能，记得把音量键调低
泽禹宝宝好帅
我的音量键有为你拼过命，冯军......
丁程鑫太帅了
《好多人啊》
大曝光啦
我去小苏这手臂青筋
豆几懵懵
翔哥你不热吗
喝多了吧各位
我举报幺儿组开小会
《有人一起玩吗》
哈哈哈哈哈哈哈哈
《我要吃死自己》
张极好高啊哈哈
顺顺好乖啊
哇，张哥这一身好好看
官方帐浩！！！！！！！！！！
轩哥帅死俺啦
我的耳朵！！
好想一口吃掉宋亚轩
张哥戴眼镜好绝绝
修宝好乖
《马 各》
结果不是你们抽
左航好小一只救命
宋亚轩好可爱
张极张极张极张极张极
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
尴尬的抠出了一个我的新家
 天润不凶，他只是下三白经常出现
是那件破洞牛仔裤
喝酒了怕不是
我吓得把音量调低
好卷啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺峻霖好帅啊
听见奖金瞬间精神哈哈哈哈
一整个震惊住了简直
宋亚轩戴口罩好帅哦
严浩翔这个衣服不是绿色的吗……
张哥太帅了，张哥鲨我
卧槽，今天是啥好日子，这么突然的
张哥…不是…老公！
《关于猝不及防看见他们的…内衣…这件事》
声音好小
哈哈哈哈感觉好尴尬
马哥：我就笑笑不说话
你们几个搁这儿对卷呢
张极别啃手
孔雀开屏
后面是工作人员
这就开始卷了
他们说我傻
张泽禹有点呆
顺顺好高呀！
亚宝啊啊啊啊好像rua脸啊
幺儿组好帅
开始尴尬了，好拘谨啊！
是不是太累了啊
浩翔好帅！！！！！，
亚轩小猪在线
张极啷个高啊
轩轩好可爱！！！
好多人呐
穆祉丞哈哈哈哈
看起来就很困
马哥真可爱
左航好呆呀，好可爱
马哥你这个帽子我欣赏不来
太惊喜
时代少年团之都是卷王
？
然后你一把就把三代推下去了
马哥根本不想动哈哈哈
祺祺宝贝！
8万人，记录一下
好可爱啊好香
贺儿怎么感觉要带着他这帮没有睡醒的兄弟打架去（bushi）
啊啊啊斯文张张好帅
好可爱啊真源
啊啊啊啊啊我的耳朵被一顿暴击了
宋亚轩素颜也好看
三个小僵尸
我的小宝贝们好可怜看起来真的好困呀
马哥的帽子好熟悉，是不是轩轩也带过
贺儿要帅死谁啊 啊啊啊是我
去年有运动会嘛，冯军
你看他们多像个人
后面是哪个大帅哥的苦茶啊哈哈哈哈到时候看到物料会尴尬吗
张真源哈哈哈哈哈哈哈哈 你把贺儿的眼镜抢走干什么呀
等什么，开磕
对严浩翔的辣妹牛仔裤
这是飞飞说的吗？
严浩翔的衣服真的好好看
张极又在咬指甲
哈哈哈哈哈哈哈哈
帅
那不是吗
苦茶子！！！！！！！！！
哇去！丁哥这音量和美颜暴击我
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源超棒哒！
抠jio
笑死我了
《一年一度》
小姚哈哈哈哈哈
乏是啥感觉
朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊
怼脸鲨我啊！！！！！！！
这个曝光，啧
马哥！
轩轩真的好累啊
我哩耳朵
7•9万人
这是刚刚睡醒吗
《一年一度》
啊啊啊啊啊啊好尴尬啊
天润:说那么多话 今晚就暗鲨你
张真源好帅
苏新皓好拘谨哈哈哈哈哈哈哈妈妈要笑亖了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
7.8万人了
有一种小混混的感觉是是怎么回事
张泽禹这套好帅
所以说这个组是先就分好的吗
不像是我认识的三代了
小宝
张哥的鞋好好看
张真源也开始了，宝贝等会热身就好，不要浪费体力哦
嘉祺宝贝
感jio这三儿快倒了
宋亚轩好困
好官方
哇操还有纪录片
王浩:师兄好活泼 我好害怕
这是良心发现了吗
糟糟糟，是黄色
洗盆可可爱爱
祖传怕师兄
宝子好帅
我看到了谁的裤衩子
哇哦！
耀文后面半截眉毛哪去了（哈哈）
田娜，头发好多，我承认我羡慕了
看你是不困，贺峻霖
《吃死自己》然后一点没胖
我差点没认出来他们是一帮人
小贺儿手好好看
你有没有一刻为你的音量键拼命过
刘耀文大帅哥
突然出现的浩翔白到发光
7.5万+
宝贝又要倒了
从从从从从从从从从从从从从从从从从（一眼过去）
宋亚轩
哈哈哈晾衣架绝了
弟弟们的弟弟
峻豪
那是谁的苦茶紫迈？
小宝好可爱，唯唯诺诺的，哈哈哈哈哈哈哈
竟然没有预告，直接来
苦茶子
白云黑土哈哈哈哈哈哈
发芽啦发芽啦
严浩翔你好帅
我来解释，那个黑色裤衩子是煮饭阿姨的
张极，你又在啃手手！！！
温馨提示：师兄不吃银儿，只吃摄影机
7.3万
苏新皓的这个青筋！绝了！
1987是小宝
辣妹水洗牛仔裤!!
我天，张泽禹是真帅啊！！！！
这一身好好看 青春男大
哦吼！
原来他们知道规则啊
还是三角的
我哭了我好激动好多物料
张极好高
张极别啃手啦！！！
《罚站》
亚轩睡觉好好看！
这俩娃在说相声man
天呐，宋亚轩怎么可以这么好看
刚到一整晚都没睡觉，休息会儿吧
我是白云—我是黑土  我七十一—我七十五  我属鸡—我属虎 
黑裤衩好显眼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
溢出屏幕的尴尬
好乖哦还好哈哈哈
王浩抓到你笑师哥了
注意力都被师兄吸引了哈哈哈
张真源你好帅啊
他们真的有在听吗哈哈哈哈
《他们说我傻》
哈哈哈哈h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真《儿孙满堂》
好像约架一样
飞飞 确定是他俩了吗
余宇涵好帅
见钱眼开
飞飞你是我的神!
猫猫挥爪
哈哈这是真素颜 耀文只有半截毛哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈 看得出来
好可爱浩翔
题外话：sxh手上的青筋
啊哈哈哈哈哈哈
王浩天天憋笑哈哈哈哈哈哈哈
《四季男团》
马嘉祺
我爱看记录片！！！！
顺哥好帅
我去 这么快就又有纪录片了？！！
苦茶子
贺峻霖的鞋好闪哈哈哈哈
《肩膀内扣》
泽禹听的好认真啊
过年了
这物料囤了快半个月了吧？不过看在时长多就不说什么了好吧！
别说小贺的鞋挺好看的
屏幕前的我表示好尴尬
让我看看是哪三个开始卷了
小炸这可不可以理解为一种彰显自己地位的表现
丁儿想看你的脸
后面的苦茶子
宋亚轩好帅
霖霖的包从未缺席
全白是谁
后面有个裤衩哈哈哈哈哈
好想笑哈哈哈哈哈哈
他俩好可爱  哈哈哈
小极怎么啷个高耶
不好意思真的很尴尬
后面那俩是谁啊哈哈哈哈
浩翔这身太帅了
后面是啥？！？
宋亚轩停止你的一切动作，你一动我就心动
小宝好乖啊！
朱志鑫好乖啊
官俊臣这娃娃有点帅气哎
苏新皓好白啊
轩哥这姿势好帅啊
泽禹在正中间呀哈哈哈哈
那是谁的？
朱志鑫朱志鑫
严浩翔的毛线帽从不缺席
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
严浩翔的裤子好喜欢
真源儿好乖啊
以前我是音量键开到最大耳聋，现在开到最大我竟然没聋
8.14 13.26
好可爱的霖霖
《真三代同堂》
后面的是苦茶子吗
想哭啊我。牛逼
马嘉祺
好可爱啊浩翔好乖好想亲亲
哥哥们端庄一下
哇去！丁哥这音量和美颜暴击我
好腼腆好可爱
看到了裤衩
余宇涵要不要这么帅
翔哥怕紫外线！
泽禹好帅啊
霖霖哈哈哈哈哈哈
好尴尬哈哈哈哈哈哈哈
反复拉进度条找小宝，结果就在中间［手动狗头］
张峻豪哈哈哈
我去贺峻霖帅呆了，核心这么强，草窝一定不费力
耀文好帅！！！
浩翔紫外线过敏啦所以才穿防晒衣
张极：糟糕，和轩轩师兄撞裤叽了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
偷偷内卷
丁儿太帅了
马哥:你们揍嘛呀这是，显得我多不合群
三个曝光的小人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好乖（sha）啊哈哈哈哈哈
呀嘉祺
三代现在多像个人啊哈哈哈哈哈哈哈
辣妹裤
为什么好想笑
严浩翔，你是真的不分季节啊
张泽禹好帅
我顺好帅
疯了疯了
前一天熬夜的了
飞飞是我爹
是吃桌子吗
轩轩宝贝是真的累了！
《我们非常精神》
妈妈爱你张泽禹
后面是谁的苦茶子
666呀
哈哈哈哈哈哈哈
霖霖好可爱啊
严浩翔你好卷哦
张泽禹好乖
本宫乏了
有
素颜香香好帅
妈呀丁宝这长脸绝了
吉吉比心
张极咋这么大一个omg
懵懵真源
宋亚轩这身好帅
幺儿组一提到钱就来兴趣了（doge
余宇涵好帅啊
严浩翔亲亲
谁的裤衩子
翔哥这件衣服，这件裤子有点眼熟啊
张极你怎么dong大一个？
四代：好多人啊
可爱小祺被我拿捏住了！
轩宝！
恩仔
多像个人啊
浩翔好可爱
看马嘉祺笑得多开心呀
哇张极啷个高
小狗勾刘耀文奶死我了！
今天太快乐了
好多男人
三代真的都那么高了
哈哈哈黑色裤衩子
原形毕露
5.3万人呢
王浩好可爱
来偷袭啊我天
哇！好多
这个音质，这个画质
好可爱吖小马
好像两个帮会见面
张哥好帅啊，斯文败类的感觉，张哥渣我
蛙趣
马嘉祺好可爱
hello 老公
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔求你听听会议内容吧，别和刘文开小差啦doge
我的妈呀
轩轩好像小僵尸啊哈哈哈
张真源好可爱啊，嘿嘿
翔哥冷吗？
后面是不是有裤衩
好多白T…
太突然了吧！！！啊啊啊！！！
你疯了还是我疯了
左航
左航鸭舌帽适配度有了
这么多白T
浩翔你真的好帅哦
一听有奖眼都亮了
张泽禹啊！
小宝真可爱~~
小铲
马嘉祺天天带耳机
前九个小时现在凌晨啊
翔哥旁边旮旯里面的是？？
丁儿好漂亮
好帅亚
我也困了
严浩翔看出来你很精神了哈哈哈哈哈哈
小贺这腿不蹬三轮真是可惜了呀 叹气.jpg
注意注意各方位注意！！严浩翔穿换衣服了注意注意！！！！
马嘉祺好帅
四代的弟弟估计再过几个月腼腆这个词就不适合他们了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张哥你要倒了！
是帽子？
呜呜呜呜呜呜呜呜呜刘耀文好可爱！
哇哦浩翔的辣妹裤！
1.5w
浩翔好大一只哈哈哈哈哈
左航好可爱啊
严浩翔：好困=_=
张张好可爱啊！
张极好高啊
前面说是裤衩的人多损
好像被罚站了
天润眼神好吓人
后面黑色的.......嘿嘿
天润这样好凶的感觉
轩轩乖乖 轩轩亲亲
哥哥们啊 你们不累的嘛
我去！
救命张泽禹好帅啊
hhhhhhhh
这么多白衣服
严浩翔帅洗我了
张极的刘海好搞笑啊
羞涩哈哈哈哈哈
这不是你们三比猴叫的时候啦？（bushi）
好可爱浩翔
朱志鑫你好黑
小宝有点帅
这还是花果山的那群猴儿吗
蛙趣蛙趣
好尴尬 ，文你先别扣手啊
芜湖
刚看完夏令营 这会有点不适应
三代同堂
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺儿这时候的裤子还没破洞诶
裤衩子谁的哼哼哼
所以这是北京？
后面是谁的裤衩子？
WCWC我看到了什么 裤衩! !
芜湖
我在床上笑的像条蠕动的蛆
张峻豪好帅啊
谁的苦茶子啊
太棒了，夏令营看完看记录片
左航好帅啊
张峻豪手在干嘛哈哈哈哈哈
好尴尬我喜欢！！！
对不起 我在看亚水滴状的鼻孔（）
后面的苦茶子是认真的吗
张极咋这么大一个omg
天润好帅
小炸们上课开小差的样子
王浩：师兄怎么了
轩轩卷死他们
终于像人了
刘耀文好帅
听着好小声
共情太强，我已经感受到困了
丁宋严内卷三人组
温馨提示，前方音量，耳机党注意
张泽禹和严浩翔在哪里？？？
丁程鑫太帅了
张极把牙收收哈哈哈哈哈哈
苏新皓的青筋！！！
嘿嘿嘿嘿嘿嘿，张泽禹，妈妈来逮小孩儿啦
我超4.2万啦
高情商哈哈哈哈哈哈哈哈
好乖 还是那个小白馒
正愁没东西看，飞哥我谢谢你
王浩好可爱
亚蛋：看我左拥右抱羡慕吧
张真源戴眼镜太帅了吧
后面是谁的苦茶子！
张泽禹真的好帅
马嘉祺好帅
他俩又认识了
陈天润：我替你们尴尬
宝贝眼睛要睁不开了哈哈哈哈哈哈
弟弟别慌
严浩翔哈哈哈哈哈
王浩傻傻的
这猝不及防啊！
看刘雯左手边那条黑色裤衩子是谁的
小官背挺起来！不准驼背哦
陈天润陈天润陈天润 想你了
陈天润小朋友！！！
嘉祺
张哥：有点无聊，带带贺的眼镜吧。
怎么奢侈的吗连预告都没有
张峻豪！
 疯了疯了疯了疯了
王浩小朋友
张泽禹好乖咧
张泽禹好苏
自我介绍真的好尴尬啊，想起我去年开学的样子
马嘉祺你在憋笑什么
看看她们现在多像一个人啊
宋亚轩
谁给我儿极剪的头发
张泽禹好帅啊
张极你不要给我咬手指
毛哥眼睛看不到了
宋亚轩帅飞了啊啊
严浩翔《我非常精神》
我聋了迈
张泽禹这样好帅
我的天
张峻豪好帅啊啊啊
张极这也太高了
笑死我哈哈哈哈
我现在正在敷面膜
小极好帅好帅好帅
《马哥一动不动》
文严文又开始讲小话！
太亮了
张泽禹好帅
轩轩好好睡会儿吧
是我聋了蛮，最大音量了还是感觉有点小声
为什么我只有一双眼睛
妈呀王浩好可爱
预告都没有，直接发了。？这不会又是工作人员失误吧？
热知识，录运动会那两天重庆凉快的离谱
这次好快
峻豪你是在做手指操迈
嘉祺快动一下
我去我去我去我去我去我去！！！！！！！！！
我白云，我黑土，我71，我75
终于让我在要回学校之前看到了满意的物料！
严浩翔你不热迈？
给孩子困的
陈天润好好笑哈哈哈哈
说相声呢你俩笑死我了
张真源好可爱啊
毛哥你们跳啊，飞啊
这是那个辣妹裤那套?
一年一度？？
原谅我没那么多眼睛，看不过来老公和儿子
角落里的是哪个娃
后面手舞足蹈的翔哥
贺峻霖妈妈爱你
张泽禹你咋那么帅
马嘉祺鞋子我买了同款
文文抽自己两巴掌就不困了
亚轩宝贝好帅
3.3w
救命，贺儿的鞋有链接吗，我又看上他的鞋了
王浩的表情哈哈哈哈哈哈哈哈
这一声吓我一大跳
怎么这么卷啊？
贺峻霖好帅
救命哈哈哈孩子们耳朵是真不好用啊
张哥搁这打醉拳呢哈哈哈
你们这么内向的吗
1。 娃儿们好帅
严浩翔：你说你的我说我的
 轩轩你穿着长袖不热吗？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
那三人就开卷了
别管我了，后面那个就是内裤！！！！！！
好可爱啊这两个
这是时代少年团的纪录片吗？
师兄们真是卷王
对宋亚轩好一点
cou别人哈哈哈哈哈香香好软好乖
哈哈哈哈好可爱
哈哈哈哈哈
后面的黑色是谁的。。。。
这个滤镜。。
陈天润好腼腆啊
万年不变渔夫帽
师弟:师兄们你们没事吧
脚趾有动作了
宝贝孙孙贴贴
咋滴，相亲鸭
马嘉祺一直在撩我
 死都没想到还有纪录片
宋亚轩好好休息
没事儿师兄不吃小孩儿
宋亚轩让我亲亲
你们仨要不穿黑的吧，我眼快瞎了
辛苦啦
《马哥睡了吗》
张极别咬手！！
张极的头发哈哈哈哈
我好像看到了凉在外面的neiku了
好一个出其不意
时团:卷死你们
严浩翔讲小话哈哈哈哈哈哈
亚轩好可爱
本宫乏了
好像罚站啊，哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
防弹衣
真源困困猫猫
怎么还有三个人在内卷呢！
银闪宝贝
咱们小炸似听非听哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张哥:一对一的时候那你为什么主动来单挑我?
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔好帅
好突然
你梦嘛，我做梦都想下雨
哈哈哈哈哈黑裤衩子瞩目
渔夫帽小马
尴尬局促不安
不认识朱志鑫？？？你刷名字  找存在
左下角那个，，，认真的吗？？这我可以看？？？
张峻豪
张哥是站不稳了吗
嘉祺棒棒哒
你们好卷啊！
张泽禹
小竹眼睛好大好可爱
好突然啊
张极别盯着我
小马vlog里有这造型
我滴耳朵～
严浩翔穿那么多不热吗
好早！
cool
这曝光
陈天润你的眼神好凶狠
丁，宋，严：那肯定要在师弟面前秀一下啊
轩轩好可爱
上课开小差的我be like
幺儿组开小差 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？张哥你近视吗
啊啊啊啊啊靠肩膀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑啊
《时代内卷团》
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔
一眼认出出铲子
说吧，啥时候的物料现在才发出来
王浩怎么又憋不住笑了
帅帅真帅！
翔哥不热嘛
严浩翔你在干什么，好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你看他们在师兄面前多像个人呀，有点不认识了。。
天啊真的好腼腆
怎么这么亮
《马个》
后面的是黑裤衩吗
严浩翔：马各
亚轩好乖
张真源
这不是12录vlog的场景吗
三个不倒翁哈哈哈哈哈
属实是惊住了
原来不是现场确认的
三个人喝醉了？
我去 又搞偷袭
后面的谁啊
好帅啊
飞总的声音
小neinei~~我看见了
今天好忙啊
宋亚轩白的发光了都
今天有点幸福
《突然闹腾》
哈哈哈哈直接摆烂
擦！1.8万人！！！
左航
这算盘打的，我在辽宁都听到了
张极好高
大家是不是都还没睡醒哈哈哈哈哈哈
声音太小了
哇，好卷哦
黄色的严浩翔，危！
浩浩傻笑好可爱啊
孩子紧张的哈哈哈
宋亚轩内卷现象·有
黑帮聚会doge
贺儿是长痘了吗？人中那里
那是内裤吗对不起
哈哈哈哈哈
《被迫》
来的早了，没有夺笋大姐来戳me的笑点鹅鹅鹅
这发型…发型师你出来，我保证不打你
…《一年一度》
好可爱的真源呀
哇塞，哇塞哇塞！！！
严浩翔好帅
王浩好开朗
都差不多高了
这个曝光是认真的吗？后期？
穆祉丞你天天和陈天润贴贴
四代更尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
woc
笨笨朱
翔哥混进了外来组
飞哥飞哥飞哥飞哥飞哥
好尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔一本正经讨论战术吗哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥帅死我
飞飞我爱你！！！
王浩内样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好家伙，最近这么幸福是真实的吗？
从2000人到1.4万
宋亚轩好帅啊
刘耀文好可爱呜呜
朱志鑫你要帅死我
张张可爱
内裤啊！亲爱的们 为什么不打码啊 hao
飞飞，爱您！
孩子是不是吓死啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
属实受宠若惊了
那是苦茶子吗
我天从7000到1.5万
张极在笑
宝贝是不是还没睡醒哈哈哈哈哈
这场面，不陌生，
贺儿鞋子好亮
霖霖好可爱
有幸在开学前一天看到这个
哈哈哈尴尬
还有记录片
他们每次见面都那么拘谨
等明年在看四代，就不是这么腼腆了
小宋老师好帅啊
姐妹们来的好早
大写的尴尬哈哈哈哈哈哈
小宋好安静
轩轩
张极又咬手指
张张记得好好休息有空就让自己放松一下吧
幸苦了宝们
1
霖霖哥哥！！
今天开心到了
太棒了吧
好可爱
《拉拉队》
《内向》
好累吧应该
好可爱
刚看完夏令营吖
左航好帅！
刘耀文：我看淡了
我都惊呆了
谁的裤衩子
王浩好甜
谁的苦茶子
哈哈哈哈
一年一度去年你咋没有？
宋亚轩你喝醉了
马嘉祺马嘉祺
一年一度真好意思
啊啊啊啊啊
王浩这孩子 可爱啊！
见师兄：腼腆
飞飞子我爱你！！！！！！
朱志鑫
好拘谨哈哈哈哈
左航
纪录片就是揭内幕的
撞着了撞着了
高情商：乏   低情商：困
更尴尬了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈果然他们自己几个才不会让自己尴尬
记录一下3154
1.1万了
哈哈哈哈好靠前
勾股组合
我去突然袭击。
卧槽哥酱呜呜呜
官方账浩
醉了醉了
降职小黄吗
人挺少
让宋亚轩休息
后面的衣服是我可以看的吗
夏令营笑抽了过来的
刘耀文！好帅！爱了
张张好乖啊啊啊啊啊
好卷你们
好可爱啊张哥
祖传怕师兄哈哈哈哈哈哈
为什么没有声音
来得太早了，没什么有趣的弹幕让我笑
竟然空屏了
翔哥的破洞牛仔裤
吓我一跳
刘耀文
现在8000+
8000人了!
二十岁，正是年轻气盛的时候，摇起来啊丁哥
突然腼腆
咋这样呢，今天的物料直接大爆炸
原来车上这么多人
呜呜呜呜我好早
被物料赶着走的一天
有
245一班飞机，1367一班飞机
没人
严浩翔困了哈哈哈
哈哈哈哈
哇！
好突然
我天！谢谢
后面那是谁的neiku？
哈哈哈俩人说的一样
困死这几个娃了
笑得  贺你是不是在和宋比赛哈哈哈哈哈
对不起我看到了旁边的黑苦茶
谁的裤衩子救命
宋亚轩
贺峻霖好帅
五千+
浩翔真的好帅
衣架上的苦茶子
嗯嗯，有
有有有
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好耶！
有
孩子们都累成这个样子吗？呜呜妈妈心疼
七个人辛苦了
公开处刑哈哈哈
有人！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
黑帮见面
《摇摇欲坠不停退后》
有
小贺好帅
有！
你们三个，昨晚干嘛去了
蛙趣！！！！
有
怎么跟喝假酒了似的
有人
哦哟 我看到晒着的小nei nei了（这是可以说的吗）
严浩翔好帅
看把孩子们困成啥样了
倒了又没完全倒
摄魂了吗？
有
贴贴
张哥·耀文儿真可爱，都会问我什么感受了
wc
丁哥！！
亚轩亚轩
啊～
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
真没想到还有纪录片
这个声音还能再小点吗
物料这么多啊飞
什么
要注意休息啊宝贝们
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哇喔突然的纪录片，谢谢！
角落轩轩独自可爱
一分钟从一人到1千人
好早啊
张真源
来的最早的一次
没睡醒的乖宝
乖乖宝贝
这么快就这么多人了
这xql又贴贴了
宋亚轩
就是说，以后都按这个速度更新好吗
救命，这纪录片发的猝不及防
！
挺勤快啊这几天
太快乐了谁懂
这么新鲜？
5人
第一次这么早
这么早
卧槽
我來早了是嗎
五个人
我去
重庆谈判
浩翔不是不困吗，怎么睡了，不管怎样真的帅啊，太爱了哈哈哈
有点尬哈哈哈
宋亚轩 我的大明星 辛苦了
声音好小声
贺儿太帅了
哪里有裤衩子！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
嗨害嗨
脚趾:又是一项大工程
《不怕锅盖多，就怕锅盖聚一窝》
8.14 14:04
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
霖霖宝贝
贺儿怎么还没换手机壳
张哥理工男我好爱
小宝好乖
8.14   14：15
天堂？！！
好精致啊，不像我，我都不敷面膜的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
小官你没睡醒啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
那苦茶是我洗的！！
张泽禹你在哪里？
严浩翔你不热吗？
苦茶子呢？？？？
《我要吃死自己》
轩这个动作，是啵小时候喜欢做的，像炸喜欢火龙波一样
文哥和轩轩帅死我了
官俊辰是里面唯一不是锅盖的
《真·降智小黄》
内卷的是我老公，没卷的还是我老公
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
左一酱你真的不热吗？
欢迎收看《锅盖聚一堆》
严浩翔大帅哥
严浩翔：潇洒不是摆烂 这是我自信的状态
贺儿的鞋子闪
贺儿的鞋子闪xia我的眼
刷时间的我全举报不送了哈
宋亚轩的鞋子上有蝴蝶结
秀~
苦茶子嘞？
亚轩太卷了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好好休息宝贝们
没有被剪掉
关于我从侠的拍摄花絮过来，片尾与开头无缝衔接哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥好帅
三代同堂哈哈哈哈哈
人在剑在
啊啊啊官方账浩
我叫白云  我叫黑土  我七十三  我七十五
浩翔宝宝贝
张哥私服好好看
老员工各玩各的，新员工各自扣手发呆，实习生认真听讲
贺儿好像精神小伙
小宋老师好像没睡醒，就这样吧望刘文身上靠
里面的是谁啊
笑死人了staff你自己看看他们当场听天哥的话吗哈哈哈哈自己玩自己的哈哈哈
小朱想拖鞋，哈哈哈哈哈
妈呀，都有4代了呀。
严浩翔你不热吗
张极好高～
宝，记得系安全带
浩翔真的不热嘛？？？
是不是很尴尬哈哈哈哈哈哈哈，你们怎么回事都活泼起来
贺峻霖，张真源你俩好像有那个社交**症
8.14 4：16
轩轩
宋亚轩乖宝宝睡觉觉
张极是不是剪头发了哈哈哈
蛋丝们怎么这么拘谨了？！
好累啊他们
不知道为什么就是想笑哈哈哈哈哈
裤衩子呢
理工男啊啊啊啊啊
老公！
梦回二代见TFBOYS的时候
扣手了家人们
这个视角好像贺在驾驶哎！
轩在睡觉了
我以为就我声音小
《暂停找孩子》
《舌尖上的时代少年团》
所以浩翔真的从头躺到了尾，还躺赢了
对，今天8月14日，还有两天翔宝就满十八周岁了，后天翔宝就成年了。
张真源好乖好可爱
张真源卷起来了
8.14 17:10
眼镜！！
这个光怎么这么亮。。
亲亲小丁小脸蛋
都是卷王
贺儿好帅
蛋丝儿～
哈哈哈啊哈二代不听讲
说实话有点报看
张哥怎么跟喝了似的
[前方高能]
[前方高能]
[前方高能]
啊啊啊！宋亚轩
全是锅盖头
《舌尖上的时代少年团》
真源你也开始卷了吗，你身材这么好
马嘉祺
小苏好认真
《你看他们多像个人啊》
哈哈哈哈哈
左一酱紫外线过敏
亚轩好乖呀
你这背景也太假了
这是我见过的三代吗
救命 16岁的我在摆烂
你这背景太假了（）
6000多人吗？
突然安静了有点不适应
耳机党阵亡
  之前那个晾着的black苦茶子呢？
你们有点辛苦的说
上一次也这样哈哈哈哈哈
 左一酱怎么这么可爱 遇到黄色又降智了？！
余宇涵好帅
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
真真戴眼镜好好看呜呜呜呜
香翔紫外线过敏吖姐子们
此时幺儿组呈轴对称图形
贺儿的鞋子还带钻
苦茶子没了，有幸看到过（bushi
7000+
老师你看他们基本都不听！
毛线帽小严
8.14-9:55
翔哥黄衣服招蜜蜂哦
8.14 22:15的有没有
小贺好可爱啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
因为他们没带麦所以声音很小
8.14.22.18
6000+其中一人
6000+做个伴呗
师兄各玩各的师弟们认真的听
我喜欢张哥的裤子！
贺的裤子有点像我们学校的校裤
声音预警
后面的在内卷吗哈哈哈
吓我一跳，我丢
哈哈哈我也看过
弹幕解释下裤衩子是啥！！！！
三个外来务工人员哈哈哈
宋亚轩
综艺效果拉满的
8.14   21:35
《关于宋亚轩和张极的裤子是同款》
一年一度？
亚蛋你好可爱
严浩翔和刘耀文听都不听哈哈哈哈哈
好精致的贺儿
这俩正常不了多久，相信我
脸好小哦浩翔
这是真帅，刘文眉毛没化
刘耀文严浩翔你们在干嘛啊哈哈哈哈怎么开小差
左一酱好可爱，刚才很精神。下一秒我睡了。哈哈哈
泽禹好乖啊我的乖崽
救救张真源
你们喝了几杯啊
严浩翔旁边那个黑衣服是谁啊
他们两好像教室外面发展的学生啊
我张泽禹嘞
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
前方音量预警
好变态啊你们！！！（doge）
谁家的小熊这么帅呀
苦茶子咋没了
尴尬袜去
你看他们多像个人啊
太可爱啦！！！
大夏天浩翔竟然戴着他的毛线帽，不热吗
哪个是我老公张峻豪啊找不到哇
昨天看的时候还有裤衩子来着
小丁素颜好好看
爷们要战斗爷们要战斗
再过不久他们就会像他们的师兄们一样退化成早期人类，相信我
芜湖，张泽禹你很帅啊
突然的俄罗斯转体
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
严浩翔你真的是，吓得我一跳
轩轩好可爱！！！
师兄们怎么都在这儿卷啊
前面的 苦茶子是摄影师拍到了旁边晾衣架上的黑酷茶
名场面黑苦茶
苏新皓手上的青筋
浩翔宝贝这套好有日常的男友感555
声音突然变大…
顺顺:健康又好玩
祝君武运昌隆，愿军顶峰相见
这辈子也看不够这个纪录片已经连回寻访三次了
我已经替他们脚趾扣地了
亚轩退出群聊
呆呆的浩浩宝贝
声音确实小
小宋在卷
战嘛，战啊！以最卑微的梦（手动狗头
我真的是服了，为啥我声音开到最大都听不清楚
苦茶子
朱志鑫帅的好客观
完蛋了是黄色
前面的不是弹幕少，是重发了 之前发的那个弹幕老多了
恩恩抱紧膝盖好乖啊
如果没有字幕我会疯
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
箱子：“马各”
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
二代没人听哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱
爷们儿要战斗！！
他们好像都没有怎么听，哈哈哈哈哈哈哈嗝
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩
现在多像个人啊他们
苦茶籽是谁的
hh
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
苦茶子被剪了
苦茶子呢后期？？
盖帮北京分帮与重庆分帮会面【doge
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小宝好乖哈哈哈哈
贺儿在干嘛，不理解，他们都怎么了，只剩幺儿和马哥不动
这句话点醒我了，正好去敷个面膜
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
玩不起！剪我苦茶子！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
好香：只想摆烂~
马嘉祺：干啥子哦 你们两个？
小宋好帅
声音好小啊
你看他们多像个人啊
这个声音我以为下一秒要进锅烹饪了
穿个长袖不热咩
陈天润
乖的我有点不习惯
怎么还这么羞涩
哈哈哈哈哈哈这俩
严浩翔不热吗
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
注意！这个叫王浩的要开始了他的表情管理失控之旅
没有人嘛
 分组是内定好的
TNT开小差小队:奖金?!
喔
愿君武运昌隆  愿君顶峰相见
贺儿的鞋子好靓
崽儿焉哒哒
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
刘耀文好帅帅帅
刘耀文真好看天哪
大家都辛苦了
感觉王浩好尴尬
还敷面膜！！
笑死我了像三个八辈子没睡过觉的人哈哈哈
现在多正常啊
我是宋季轩，我来看哥哥
珍惜他们现在安静的时候
回重庆了 回家了呜呜
苏新皓给你师兄表演一下踩凳子
《舌尖上的时团》
这么高！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
严浩翔
左下角有苦茶子
苦茶呢
罚站
晾的衣服那边拿给剪下去了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
黑苦茶子被剪了家人们
《略 显 拘 谨》
严浩翔，你不热迈？
别紧张师兄不吃人
左航好帅
苏新皓手上全是青筋
哈哈哈哈哈哈哈看给孩子拘谨的
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
哈哈哈这群小孩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张张困困的太可爱了
黑色的苦茶子
我爱银闪！！！
轩轩这个样子好好看！
祝君武运昌隆，祝君顶峰相见
官方账浩！！！！！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
秒困哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
黑色苦茶子呢
说吧你在毛线帽和剑！里面选谁
马嘉祺
苏苏宝贝，你好白啊
刘耀文好帅！！！
老员工不听，新员工认真听
刘耀文好帅
帅帅帅帅
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
好憨啊
哈哈哈哈哈哈哈哈不行哪？这让小熊很大脸哒喂！哈哈哈哈
你们看三代见了师兄多像个人啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
3000+
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
浩翔旁边是摄影师嘛
他甚至早早的就想好了摆烂的方法
珍惜现在的四代孩子 过几年就见不到了
幺儿组在开小差哈哈哈哈哈哈哈
声音好小
听不到声音啊啊啊啊啊
小张近视吗
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
看出来了是真的困
这是熬了一整个大夜吗
张极一直在瞥镜头哈哈哈哈哈
呀我老公也贺峻霖
好香成年快乐
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
突然大声了，吓我一跳
小穆：（看呆）
文科的衣服白的发光
严浩翔真的有没被人情社会磨平的棱角
听到奖金眼睛突然亮了
贺儿这身好帅啊
上来就怼脸暴击啊啊啊啊丁儿
张哥亚轩有玩后面的黑色的裤衩子能不能收掉
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
已经开始尴尬了
这三好像喝醉了哈哈哈哈哈
妈呀王浩比我还小
半年没搞三楼，突然感觉三代的弟弟们窜的好快啊
突然看到一群正常的孩子，有点不太适应。
吉星高照
二代：你说你的 我玩我的 三代：重点！这是重点 我要认真听
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
完了黄的衣服
黑苦茶子
你这个背景太假了
破案了，黑色苦茶是轩轩的，新物料穿了
呜呜呜 小官啊 你啥时候是锅盖啊（doge）
我刚刚在我小麦色肌肤外敷面膜了这叫麦外敷
浩子好可爱
啊啊啊啊啊啊左航好酷
祝君武运昌隆，愿君顶峰见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫
霖霖兔好绝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
亚蛋在后面偷笑什么
小宋老师怎么也脖子和肩膀已经两极分化了
不行，容我纪念一下这个珍贵的时刻，活了十多年了，还没见这么多帅哥站一起
余宇涵我爱你
天润宝宝好可爱啊
我去张极有多高啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥真的天天洗澡
这三个人是要困倒了咩
张真源我爱死你了
8.16 22.45
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
wc，1000＋
现在已经凌晨了，还有1000个人陪我看
耳机党阵亡+1
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
困得软fufu的了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
苦茶是谁的哈哈哈
《一年一度的重庆锅盖帮聚会开始了》
官俊臣——一个打破18楼祖传锅盖的男人
仨紫色
这困得，都快睁不开眼睛了
苏新皓好帅啊帅帅杀我
七个人没一个认真听的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫全黑好帅啊
《是个人》
张极端庄一点不要再咬手指啦
没头脑和太高兴
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
姐妹，戴白帽子的是张泽禹
看我不卷死你
回前面的，戴1987白帽子的是张泽禹小朋友
 ”
我也是15诶
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我真的会笑死，上一秒非常精神，下一秒睡了…
啊！他们肩膀内扣
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
好喜欢轩轩这双鞋
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔严浩翔严浩翔
张极咋跟座塔一样，好高哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
自动关门
马哥的鞋我看上了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
轩轩这身我好爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
官官好可爱！！！
飞哥说的嘛
官方账浩告
817
这谁的苦茶子
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小贺照顾好自己！
817  2000
苏新皓好帅
8.17来下饭了
苏新皓的青筋我的天
感觉没二三代好看
贺儿:必须在师弟面前表现一波(手动六斤)
王浩：师兄们怎么了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
看这仨孩子困的，都要倒了
马嘉祺这个帽子有没有链接
《我看到了认不到的人》
张哥戴眼镜真的好帅
诸君武运昌隆，愿君顶峰相见
大哥们 声音大一点诶
黑裤衩子笑死我了哈哈哈哈哈哈
被绑架了你就眨眨眼哈哈哈哈哈哈哈哈
2000+
有17号的姐子吗？
苏新皓好拽
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
 祝君武运昌隆，未来顶峰相见
严浩翔严浩翔
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
黑我一跳
物料 可乐 喷 懂？
严浩翔像极了上课的我，哈哈哈
烩面?什么面?(已饿疯)
笑死，我十四，天差地别啊，人家都是练习生了我还在摆烂
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔别卷了！
宋亚轩我喜欢你
张张baby戴眼镜帅到我心里面去了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
祝君武运昌隆
回到重庆，回到属于你们的那个夏天
现在有1000人跟我一块看
张泽禹乖乖你好小啊
这个曝光是认真的吗？
王浩是不是在笑师兄
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
 祝君武运昌隆，未来顶峰相见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我哩耳朵啊！！！！
你翔哥夏天戴毛线帽………
8.18
《论这辈子有没有为音量键拼过命》
张极吃手手
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小宋老师晕乎乎的
刷什么时间啊谁管你几点看的
王浩：怎么办我想笑
前方注意调整音量
注意，翔哥的这个褂子要500+马哥的这个帽子要900+！
家人们看的我有点晕车
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
谢谢前面的姐妹提醒，保住了耳朵
2000+
张真源帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
8.18
张张同款耳机
祝君武运昌隆！
一群男人！
8.18 16:38
马哥的帽子比我贵
8.18
穆祉丞
有8.18
我天 好尴尬
大点声
我哩耳朵
我12
官方账浩
吓我一跳
早啊宝贝们
孩子们得好好休息呀
拘谨的三代
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
这曝光
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
一年一度，去年你干嘛去了
这时候的三代多像个碳基生物啊
8.18 00:40
8.18
哇趣 我戴着耳机的 ju命 吓死我了我以为就我一个人
我的耳朵没了呀
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁哥美颜暴击
8.19补物料
我8.19的
这届粉丝眼太尖了
耳朵要聋了我的天!
仨梦游或者喝多的人儿哈哈哈哈哈
王浩你到底在笑什么宝
别紧张啊浩
官官别紧张
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺儿不要经常撩头发！！！
这个侧脸我真的会爱
关于我还没看运动会，就看纪录片这件事
马嘉祺好帅
《舌尖上的TNT》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这一车上的人是一个季节的吗
《略 显 尴 尬》
官俊臣——一个打破18楼祖传锅盖的男人
完了完了，是黄色
大朋友们请认真听讲
严浩翔我求求你，憋穿黄色了
8.19我也边吃边看
苏新皓你犯规！！
张极张极张极
我咋那么想笑呢
啥时候有的四代？！？！？！？！？！
孩子，别紧张，师兄们会好好和你们相处的
把孩子困得
啊！好乖！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
包办婚姻强制爱(bushi)
陈天润
祝君武运隆昌    愿君顶峰相见
8.19
8.19加一
8.19    21：37
祖传师弟见师兄
三代动都不敢动哈哈哈
8.19来补物料
官方账浩
15 6岁正是爱装杯的年纪
贺儿好可爱
贺儿出来嫁给我！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这会儿三代多像人
这个声音
声音突然变大差点给我吓死
帅帅的手好man
我宝好认真啊！！！！！
2021的被你吃了吗
带着耳机这一声差点我人没了
我居然跟王浩同岁
三代孩子们…好高啊！
童禹坤是被施了定身术迈哈哈哈哈哈
 8.22有
路透图上浩翔这外套是绿色的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
8月20啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
8.20补物料
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
8.20
拍这啥玩意儿啊，这么曝
8.20
小宝这样好像亚蛋(这是可以说的吗
浩翔你不热了
8.20的在这！
小黄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
好多人啊  家族的力量啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓快表演踩凳子
家人们苏新皓好帅
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
救命，贺儿好帅好帅！
苦茶子不见了
亚轩好白
《他们都说我傻》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
成年员工根本不听哈哈哈哈哈
幺儿组直接忽视哈哈哈哈
翔哥你不热吗
给芽芽困的
这么乖的崽
小贺你的鞋子报看。。。。
三代莫名端正让我好想笑，哈哈
轩哥好帅
8.21
《烩面》
看给我们轩轩困的
祝君武运昌隆，愿顶峰想见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
821
这是飞鸽的声音
张极怎么Duao大一个
感觉他们好困啊
8.21
8.21
不是因为翔哥防晒穿成这样 是他对紫外线过敏
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔：马哥，我们一起摆烂吧
祝君武运昌隆，愿顶峰想见祝君武运昌隆，愿顶峰想见祝君武运昌隆，愿顶峰想见
浩翔，别人都穿短袖，你穿棉袄？！
掌机，你好高
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
妈耶，丁哥吓死我了
怎么二代都不听的？？
陈天润我爱你！
“我要吃死自己”
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
透过屏幕感到尴尬
这个角度哇绝了！！
举报！有人在内卷！（狗头
哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
明目张胆地内卷
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源这套衣服好帅
好帅
822的赞我
笑死我了三比
《                 外                                       卷                 》
贺峻霖真帅
我的天我14
马嘉祺+
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
马嘉祺坐车不要玩手机了！！！会晕车的！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
咋回事，弹幕怎么这么少，平常不是都刷名字的没
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
你俩要是被挟持了就眨眨眼
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
隔着屏幕都能感觉到困
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
空屏表白贺峻霖！！！
轩轩睡觉了  勿扰
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
救命，这俩孩子得多尴尬啊，面对这么多人
老员工开会根本不听哈哈哈
二代：不听  三代：放空  四代：认真听
竟然剪掉了！
《舌尖上的时团》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
"高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式"
祝君武运昌隆，愿君顶风相见
时团：真能说 别说了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
苦茶怎么没了哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔你不热迈？
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
宋亚轩辛苦啦
听说有黑色苦茶
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
跟白云黑土似的笑死我
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这声音简直梦回……
这真的好像黑帮
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
耳机党表示差点被吓s
王浩笑得我也想笑
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
角落的生物
突然间我的耳朵就……
翔哥是哪里人啊？有人可以说一下吗？
我去，张极不愧是童模，好高啊
ftrdytduye6ihdfyer765eiuyiouygyuftyj
王浩:你看我敢动吗
丽妃，这么多男人，就不能给我一个吗！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥，你是在憋笑吗，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
裤衩子在哪
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫
丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
香香一定要好好休息，不要累着了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁儿好帅！！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫
我以为我耳机坏了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
轩轩已经进入梦乡了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源好帅
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
四代弟弟憋笑不容易吧哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代疯鸡脸呢 还一年一度
张泽禹出来结芬
苏新皓的青筋！！！！！！！！
栓q  我已经开始晕车了
少了一个
这，不用睡觉的吗
张极好高
帅哥们凝聚在一起
帅哥们互相帮助
宋亚轩表情哈哈哈哈哈哈哈
历史总是惊人的相似
有点拘谨了多少
我觉得炒面比较好吃
精致小马
真是舌尖上的运动会
有一说一，这段bgm挺阳间的（手动狗头）
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《今天多像个人啊》
哈哈哈哈哈啊哈哈
看看现在他们多像个人啊
小诈这个起身神同步
好帅
尴尬到脚趾抠出三室一厅
人未见，声音先来了！一听就是我们好香
好好照顾自己浩翔
you jump，I look
You jump,I look
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
《烩面》
这个旁白可太得劲了
舌尖上的四代同堂
王浩：你说张真源师兄是不是能一拳打飞我
终于来了
王浩好可爱，妈妈爱你
马嘉祺
锅盖聚集地，前面的姐妹笑死我了，哈哈哈
张哥这头发真多
张哥脸真小，口罩遮完了
张哥好宠哦 
李霏，你！是！我！的！神！也是我唯一的哥！
我刷视频的时候以为他们在水的垫子上
口罩也挡不住宋亚轩的帅气十足
轩哥随便一个动作都帅爆
严浩翔注意身体
假吗？ 呜多莉一兜桑
好香是重庆的哦
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我还以为
王浩笑起来和无畏好像啊
贺儿墨镜一戴！绝了！！
翔哥是重庆的呀
王浩：好想笑，不行这是师兄
一年一度你也好意思说
突然想到大厂董岩磊嗦油的烩面哈哈哈哈哈哈哈
张极你现在真像一个人中宝你也是
！！前面的梦回大厂
你们这次怎么这么老实了？不应该呀？是为什么呢？哦，原来师兄在前面。
剪掉了居然
原来浩翔旁边还有个人呢
啊有好事
贺儿好好休息
中宝你好认真哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
浩翔同学不是说了睡了十个小时不困吗哈哈哈哈哈
张真源太帅啦
张哥好帅
张真源你太可爱啦
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
那是贺儿的口罩吗？哈哈哈花的
想知道他们有没有休息啊，训练那么累了还要赶飞机回重庆
看看这个时候一个两个多像个人啊
这次结束好好休息吧，不要太累了
小苏好有礼貌！！！！夸夸夸！！！
哈哈
极禹我爱你们
极禹一起加油吧
鲫鱼终于见到你们了
哇塞张极张泽禹好帅
极禹阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊阿阿阿啊张极张泽禹
一年一度……
哇，一屋子锅盖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
我都替他们尴尬，怎么回事？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
嘉祺哥哥好呀～
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
《一  年  一  度》真的迈
《你这背景太假了》
小面才好吃好吧，我就吃小面喷我！！！【doge】
他们都这么安静我有点害怕
《瞅他们一个个多像人啊》
现在看着竟然像个人了
舌尖上的烩面
注意张极宋亚轩裤子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咋里就五个人撒
高级
他们的鞋是香的
啊哈哈哈
哈哈哈师弟不敢动
马哥永远在洗澡哈哈哈
呼虎虎
看看有师兄在多像个人呢。
僵尸出没
sdf你是笑了吗
《黑帮见面》
感觉轩轩在用眼神钓人
那256个人出来吧
严浩翔你在干嘛呢哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
很难看见翔哥穿浅色裤子
这是谁被马哥的椅子挡得严严实实？
9月7日
苏苏！！！
总感觉他们黑了好多。
他俩这样真的好像罚站的（bushi）
翔哥:又是想摆烂的一天 
过于喜欢渔夫帽的小马
小浩开学的耳机五五
《三代在师兄面前从猴变成人》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《你这背景太假了》
这个声音好正经
笑死我了，前面的姐妹，像个碳基生物了哈哈哈哈哈
笑死我了舌尖上的TNT
为撒子看不到弹幕
咋啷个黑哟
帅我一脸刘文！
帅我一脸刘文！
张真源
《北京锅盖帮与重庆锅盖分帮的见面会》
翔哥是重庆的 在广东出生
突如其来的“新闻”
每周必看
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
 不不不 
浩翔紫外线过敏.所以才穿的外套啦
《 你看他们多像个人啊》
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
TF家族黑帮聚会来了！
你看他们多像一个人啊
朱志鑫真的好高
似曾相识的画面
幺儿好乖
《锅盖儿，聚一窝》
我看上了小马的帽子诶
21年年你办了吗？
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
怎么还有人问后面那个黑色衣服是谁？工作人员啊，你们都不拿眼睛看物料的吗？
苦茶子
好美
《一堆乖巧的不正常的娃》
马哥和轩轩穿的同款鞋哎
豆豆不要吃手了
完了完了浩翔又碰到降智小黄了(六斤保命
呜呜呜
妈耶，这音量吓死我了
轩轩鞋子上那个塑料牌子怎么没有摘哈哈
贺儿把包给妈妈看一下
穆祉丞宝贝
啊 我现在才发现他们居然在我的学校
两群猴儿见面都开始装正经人
救命，我刚刚看成了难得的体面
好像罚站啊哈哈哈哈哈
也没多期待
锅盖家族
好正常
18楼祖传怕师兄
大冤种
张机你哩大白牙
ge da
这不是我认识的三代
幺儿同款姿势
我就知道 所以前面根本没有调大音量哈哈哈哈哈哈
耳机芳刚才即将阵亡
张极张极
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
多像个人
《师兄非常搞笑》
马哥
小宝
多像个人啊
帅哥就是要怼脸拍
除了提前熟悉流程，还得认脸吧哈哈哈
人模人样
没休息好就立马体力运动会
张哥的耳机好眼熟
丁程鑫好帅啊！
《我们都非常精神呢》
这个声音真的像纪录片
很喜欢看一些这种场面
天哦那他们什么时候睡觉
《东倒西歪》
朱志鑫啊啊啊啊啊
《花果山家族会议》
时团:哎我今个还偏不听了(bushi
不要在这里认识三代(bushi
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
三代看久了突然觉得二代声音好小
一屋子帅哥
看看他们现在多像个人
他们都好像个人似的
吓死我了，麻烦你们把整场的音量调成一致
《难得的烩面》
这个曝光和磨皮，居敏
难得乖一次
我的音量键为他们疯狂
丁哥！！
“一年一度”
张极你牙冷不冷
丁儿好帅
一年一度是吧，那你最好真的一年一办
苏苏你的青筋嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……
发挥失常啊三代
四代好紧张
《一 年 一 度》
《花果山家族会议》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h
他们向未来鞠躬 他们向过去招手
怎么突然就当人了（狗头）
张泽禹宝贝！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
娃几个都累成啥样儿了！！
好香 你那是夏天？
师弟：师兄都这么卷的吗？
《在师兄面前就不是猴儿了》
友谊的万岁
顶级的颤抖
上一次会面是《重逢》纪录片了吧？？？
[‘
我的手反复在音量键上跳动
啊这
脚好好看
世上只有妈妈好
马哥嘻嘻
好卷哈哈哈哈哈
我爱的轩和顺顺坐一块了
一年一度啊！你说着不心虚吗？
有人剪了小时cut吗？
翔哥紫外线过敏，理解下哈
嗯..人模人样
别管来4刷了
张哥为啥笑的这么慈祥啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我缺朱志鑫24k纯帅啊呜呜呜
救命啊，这突如其来的广播音啊
我去
三代正常得让我不适应
《关于后期的严谨》
把这一屋子给我一个就够了呀
宋亚轩
别装了，哥哥们
穆祉丞宝贝
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
你们看他们在师兄面前多像个人啊
二代是真的很安静诶～（我三代粉）
看他们现在多像个人
我去朱志鑫一身黑真的好帅
勾股定理组合那个你真是人才
同款乏
感人
隔几年一度
粉字放肆
害，难道以前的纪录片不都是这个声音？（我记忆错乱了？）

跟拍卖会似的
国家一级运动员最后变成救生员了哈哈哈哈哈哈哈哈
三代好老实呀
贺的这条裤子好好看
安静的吓人
没人那就说句朱志鑫好帅
严浩翔，为什么你一出场，总给我一种老六既视感！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那就是热红茶
没有弹幕迈
《他 们 非 常 的 搞 笑》
李总：50万！！！亏死我啊，哈哈哈哈
你俩别害怕 师兄不会吃人
张哥好妖娆哈哈哈哈哈哈
好歹是在师弟面前呢，各位要不收敛一下？
好，预定几年后回来看他俩“内向”
翔哥说得好
父子装哈哈哈哈
想看弹幕去后面
朱志鑫好帅
《规则最终解释权归时代少年团所有》
“那队游抽筋也比不过人家” 好损呐
马哥和小小师弟哈哈哈哈，一个色系，父子装迈？
贺儿好能聊啊
张极:给我整不会了
翔哥666
感觉王浩的性格像真源
有
李总这会终于大方了所以他们没想到才这么开心
这俩太逗了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
空屏空屏！鸭吼～
为什么没有弹幕
有人么
我带着耳机真的好吵啊哈啊哈哈
我这里3000
贺儿负责和三代的小朋友聊马哥负责和四代小朋友聊张哥负责妖娆
哈哈哈哈哈哈他们俩个好拘谨
弹幕可能被清屏过，希望大家积极发言哈！
《操心马父与他的尴尬孩子》
不行啊  让翔哥来吧
我刚才也是3000
请以小孩们的身体健康为重，广告可以插空
现在2.10有没有人
四代这个小朋友脸通红
应该是之前吵太凶了，然后被清了
已经开始心疼张真源了
像在罚站
心呢，喝完冰红茶运动，心呢
小官有点不知所措
三代在自己的物料里面和在二代的物料里面压根不是一批人
空屏表白左航
《没得玩儿了》
像一辈子没见过钱一样Doge
一人五万，飞飞得哭晕在厕所
《我和我的冤种竹马》
《那就没得玩了》
有
你要跟我说有奖金我可不困了啊
四代：最怕师兄突然的关心 不知所措ing
像极了被迫发言的我们。
22.8.14，6:48
浩翔裤子5万都不够买的
修朋友～
马哥你和师弟聊的挺嗨啊
不知道没有常识，还是不怕进医院
《搞笑 幽默 和蔼》
这俩娃 好腼腆害羞啊
冷知识：进食后（包括饮水）剧烈运动易导致肠扭转（就是肠子扭成一条麻绳
《非常的搞笑》
五万只够给张极买件衣服
《平复一下我的心情》宝贝是紧张还是因为一群搞笑男围在你身边
妖娆张哥
官俊臣                    王浩
哈哈哈哈小官好可爱
笑死我了我这4000多人
只有张极呲个大白牙
王浩小朋友是真的爱笑哈哈
三代:稳重
贺儿裤子好好看
又多了两个儿子
张哥真妖娆
感觉镜头后面二代三代都在盯着他俩看哈哈哈哈
《累了吧》
马嘉祺
王浩小朋友真的，可爱
刘文好会
美人鱼张哥
他们说话好小声
严浩翔好暖心啊啊啊啊
隔空表白刘耀文
哎妈呀 张极你牙不冷吗 
哈哈哈哈哈，小朋友
王浩甩头莫名的像真源！！！！
低情商:幽默   高情商:非常搞笑（bushi
在师兄们面前他们都像个人了，真不容易
ggs
这个四代小朋友脸都红了
三代老实？这是我听过最好笑的笑话。
王浩太可爱了吧！！！一整个妈粉住了！！
小宝怎么黑了？
小官好可爱
张哥你端庄一点哈哈哈哈哈哈哈
小官:马哥这一问给我整不会了。
心疼张哥
马哥和宋老师鞋子一样
空屏表白刘耀文
马哥好暖
张真源把你的偶像包袱捡起来！
胃出血不能 应该是冰的胃痛
为什么一定要喝冰红茶？？身体才是第一位啊
一级游泳运动员擅长什么
《小朋友》
孩子们别害怕，师兄们只是脑子有点问题
我还真是第一次在楼内看到不说自己的啊
我想骂人了现在
ggs
ggs
两个哥哥拉贺儿
几年之后你们会不相信这是自己说过的话
当初小唯唯诺诺 现在大了我们就是规则
社牛贺儿和最亲的三代弟弟们
ggs
谁还记得张极一条裤子8000多
小官好厉害 已经有母凭子贵的感觉了
格里芬 端庄啊 记得端庄
就这样说吧，我都听不清他们再说什么了
飞哥大气
ggs
都不喝不就行了吗
王浩其实还可以吧。0
运动前喝冰红茶你食不食油饼？？！
好喜欢浩翔
《和蔼可亲》
马嘉祺这个时候还不知道这个抽筋是说的自己
师弟：这真的是我们认识的师兄吗
喝喝喝，喝个花，张真源胃出血了还喝，你咋不喝说到这就来气
简称搞笑男
去s吧ggs
ggs
现在:他酷
这时候的翔哥需要一把剑
运动前和冰红茶食不食油饼？
没事二代三代都不安静都跟猴一样
三代多少有点拘谨了
王好奇：好家伙 搁这卷我呢
王浩太可爱了吧
弟弟们别怕，你们师兄私底下人均三岁
我们的小队长真的好温柔好可靠啊
张真源好妖娆哦~
师兄们：玩球 暴露了
ggs去亖
张哥，好妖娆啊
哈哈哈哈哈他们两个都好可爱
刘耀文怎么随随便便都这么帅
運動的時候還喝籃球，我就不說了  真的服了  原來早就這樣定好了
哈哈哈哈哈哈非常搞笑可还行
他们竟然还在谦让，出不了一年所有的荣誉词都是属于自己的
怎么看王浩都咧个嘴在笑
张哥:没到我的词儿呢！
我要聋了
张张你这个样子好妖娆
ggs
师弟们的害怕了哈哈哈哈
三代只要不在小三楼 都挺像那么回事
现场是张真源喝，于是打篮球的时候他胃痛。
丁哥，小官和耀文的年龄差还没有你和耀文的年龄差大（dog）
《小 朋 友》
《最终解释权归时代少年团所有》
项目不放出来
喝完剧烈运动很危险，有没有安全意识啊？
集
ggs
丁哥鼓励式教育
哈哈哈哈哈哈哈小官
《赛前喝一杯冰红茶 此举 甚蠢！！！》
《修碰友》
哈哈哈哈哈哈五十万
完了 二代又开始反杀了
小官OS：其实我以为师兄很高冷
谁运动前喝水啊，肚子不会难受吗，而且这是有危险的是基本常识啊
《赛前喝一罐冰红茶，此举，甚蠢》
这画质好像他们都老了十几岁
哈哈哈哈哈相当于张极一件羽绒服
我想问一下三代平时也这么安静吗
二代：我天，五万！！三代：就五万？四代：我应该在这里吗？
马嘉祺哈哈哈哈哈
这开心劲儿，就像是他们已经赢了一样
笑死我了，二代三代和4代都有穿紫衣服的
《最终解释权归时代少年团所有》
小官像被揍了一顿哈哈哈哈哈哈
喝你妹啊怎么不去亖运动前让喝水
此时的小马哥还不知道他即将面临这位一级运动员
《小   朋   友》
三代：师兄们沸腾了
贺峻霖好激动啊
《花果山高级会议现场》
《搞笑 幽默》
浩崽咋啥时候都在笑哈哈哈
带点脑子把ggs
三代表示不敢说话
张极：才五万？
严浩翔的裤子好好看
100期打卡
马哥：诶，咱俩的衣服一个色儿诶，小伙有前途啊
救命看到王浩我就想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦豁，小马这么快就和四代混熟了
。张真源张真源张真源张真源
别讲流程了！直接开始运动会吧！我们已经迫不及待（想看奖金）了
阿志在哪呀
ggs
ggs去亖
浩翔：我已经在跃跃欲试了
我他妈真的是服了，运动前还喝水，我喝你妹我喝
是池零食先生
李总阔气！
ggs ggs ggs ggs。
ggs去亖
不得不说三代好安静
张张是在发呆吗
热红茶￼
张哥怎么这么妖娆哈哈哈
笑死我了亲子装哈哈哈哈
孩子想笑就笑吧哈哈哈哈
《谦虚》再等等，小破楼迟早一个样
gas
张哥那么难受看不见吗服了服了
卧槽，这是要置于死地吗
我想问一下三代平时也这么安静吗
你们都知道 他们还要上场前喝 好心疼
还有这声音莫非是飞飞子
限定版的内向孩子
二代对钱啊，会员什么的特别感兴趣
翔哥好棒啊，太暖心了 
《小朋友》
冰红茶：你猜我为什么叫“冰”红茶而不是“热”红茶
冷知识：进食（包括水）后运动会导致肠扭转（就是肠子扭成麻绳
池零食:这辈子没见过这么乖的孩纸
马哥负责四代，丁哥负责三代，张哥负责妖娆
小官:明摆着的啊，你们看不出来吗
《00后整顿职场现状》
贺儿：咋不激动啊，你们这样显得我很爱钱
看看师哥们没见过钱的样子，哈哈哈哈哈
马哥负责四代，贺儿负责三代，张哥负责妖娆
别紧张哈哈哈哈哈哈，你俩真的跟罚站似的
《熟了后所有的形容词都是我》【bushi】
哈哈哈一点不端庄的师兄们
干啥啊？为了宣传就不关心一下孩子们的身体吗？
马哥负责与四代沟通，贺儿负责与三代沟通，张哥负责妖娆
小官：这么多师兄盯着我我这辈子没这么害怕过
小严好暖呀还帮弟弟争取表现机会
《 没 头 脑 和 不 高 兴 》
二代返祖，三代腼腆，四代孩怕
二代：五万呐五万！    三代：啊五万啊就五万啊。
平复一下我的心情=消化一下我今天在花果山的见闻
吃零食先生：很久没见过这么乖的孩子了
严浩翔表达开心的方式：霍霍竹马
严总VS飞总
池零食：难得有这么腼腆的孩子，可逮着机会逗一逗了
其实意思就是他们在对台本的时候就已经知道自己在哪轮比赛会遇见的对手是谁了？
《三代:由猴进化成人》
张极：五万？那不我一件棉袄的钱嘛(doge)
小炸：他们怎么不激动
《那队游抽筋也比不过人家》
现在：他     两年后：我
《最终解释权归时代少年的所有》
《小   朋   友》
小官和王皓怎么有种被教导主任训话的错觉呢
张极:小数目不慌
《那队得游抽筋儿 也比不过人家》
注意:运动前不能大量喝水或饮料
师兄们在屏幕上比较像个人
《最终解释权归时代少年团所有》
《一切解释权归时代少年团所有》
《游抽筋也赢不过》
《他们非常的搞笑》
马哥：谢谢你替我想过
《00后整顿职场》
以为朱志鑫要站起来 结果系了个鞋带
师弟：师兄好吵
被一群师兄盯着会被吓愣住吧（bushi）
弹幕说的也太严重了吧，喝了顶多胀肚子，比赛发挥不行，被你们说成喝了就要死一样
左航突然变成个正常人了，有点不适应
张极的牙十分的亮眼啊！！！
等休息的时候喝不行差劲
还谦虚起来了
张极：我买个羽绒服钱就没了
人家拿一级是凭自己的本事，现在你要作践人家的身体？
ggs狗带！！有猫饼吧！！不应该身体健康第一位吗！！
三代好淡定
小官：我其实真的很想笑
他们是在为小孩儿身体想
 ggs
此刻的三代格外像人
小宝毫无波澜（小意思
ggs
飞飞子太抠啦宝捐款都不止这个数
开朗小宝哈哈哈哈哈哈
翔哥:据理力争
下面那个你是要笑死我迈
哈哈哈哈哈哈哈这俩
小宝：我捐了十万
太可爱了吧，这么腼腆哈哈
突然发现马哥和小浩这是父子装？
《没得玩儿了》
小官：游泳
ggs
我的音量键有为你们拼过命
真源喝完打篮球肚子不舒服了
尴尬的扣脚趾救命哈哈哈
你俩也很搞笑的感觉，好可爱阿阿阿啊
《修  彭  优》
ggs
他们真的好可爱呀麻麻
救命，张极刚才推鼻子那一下有点像三爷
《修    朋    友》
这种互相推荐好久没见了，可能是自我认知的一些看多了
ggs
修朋友～
ggs！ggs！ggs！
ggs
张哥的教训还不够？
谁家下水前喝水啊……不管粉谁tm
嘉祺好温柔
ggs只看钱，不尊重孩子的命
马哥的鞋子好可爱
ggs
流程都排好了，运动会上你演我呢？
七个土豆最活跃
ggs
士大夫有没有点常识啊
时团听到的：吧啦吧啦，五万奖金！
小宫侧脸好好看
搁这站军姿？？
ggs
张极别踢到你前面的师兄
真源好可爱啊哇哈哈哈
“他们说我傻”
OMG猪猪包好帅
严浩翔这一身我可太爱了
王浩好可爱啊！
ggs
马哥好温柔
王浩看小马哥恐惧的眼神
对不起我为什么想笑
ggs是一点常识都不知道呢！！！
假喝不行吗
能不能先把安全放在第一位了
《00后整顿职场》
拜托再回去看看吧，飞飞应该是说完话就走了
严浩翔霸总上线
亲子装。哈哈哈哈哈
救命一堆人盯着，我已经开始为小官尴尬了
哈哈哈哈谁懂我本来再看大紫小紫，眼睛一瞟张哥干嘛呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥好温柔啊
ggs
？你看看你说的是人话吗
丁晨鑫，丁晨鑫，丁晨鑫。
耳朵不好的我只能看字幕
好乖啊
小贺老师那段时间是有点迷恋绿色裤子了
笑晕，原来他们也可以用和蔼来形容了
小宝你好乖哦。
张极你什么表情哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源：化身一条孤独的鱼
ggs
我绷不住了家人们太搞笑了
腼腆的小朋友
ggs
好多眼睛看着你。隔着屏幕都感觉尴尬
ggs
好笑哎，充分热身＋喝冰红茶
小朋友来表演首孤勇者 哈哈哈哈
亲子装哈哈哈哈哈
从哪看出来的兴奋啊哈哈哈哈
严浩翔真的好好哦！！！！
马嘉祺：累了吧
宋亚轩未免笑的太过开心了
王浩那些小表情真的也太可爱了吧
有点尴尬，这么多人盯着我们四代的小朋友
ggs ggs ggs
泽禹是带白帽子坐c位的
王浩:啊？又来？   哈哈哈哈哈哈
怯生生的好可爱 
三代：师兄们怎么了？
张哥独自妖娆
他脸红啦哈哈哈哈
你听听这是人话吗？
姐子们 明白了吗 咱们以后不要再喝康师傅冰红茶了
姐子们 明白了吗 咱们以后不要再喝康师傅冰红茶了
好想看这两以后成为师兄的样子
救命张泽禹怎么突然这么帅了
马哥那截小腿好像能掰断
这王浩是小气球吧我天
说的三代师兄吗，哈哈哈
ggs就喜欢这样吗？
马嘉祺请立马和我结婚
ggs
脸好红啊，是被师兄们吓到己了迈
三代看着挺乖的唉
ggs
为什么感觉这俩小孩儿像罚站的？
小马好温柔
什么玩意啊 合着都是假的
ggs去s吧！
ggs
马嘉祺：你让小官有了表现的几机会，而我却输了！哈哈哈哈哈哈
父子情深
ggs
你不要云！！！
王浩这一瞬间好像刘浩存(bushi
？？？我真的无语这工作人员了
嗯…怎么不算呢
好！！！！！
二代：哦豁～奖金！
原来提前知道有奖金啊
别喝 喝什么 喝了再运动你是来搞笑的吧
马哥的帽子和宋亚轩是同款迈？还是同一个？
谁打蓝球前还喝冰红茶 一点常识也没有
他们非常的搞笑
 请问你们是在罚站没
谁不依不饶了，少来，丁哥那队都说了喝了上场不行
ggs去亖吧
你好像被定住了
时代少年团
王浩逐渐觉醒 
张真源又在发呆呢
时团：搞 笑 ？
天使小严来噜
张真源给麻麻端正一点
其他小孩呢
其他小孩呢
四代的屏幕不和我们一样
《亲子装》
唉三代好安静啊
《亲子装》
信不信 王浩锁骨上的痣几年之后会很
这俩小子真的好紧张啊。
脸都红了哈哈哈哈哈哈
搞笑=幽默
现在三代像个人了
我感觉王浩好可爱
你们在外赚钱养家，我在家里
浩宝怎么这么小一只啊啊啊
为什么王浩辣么可爱
哈哈哈张哥在做什么
马嘉祺凑过去问腼腆的小朋友。不会让他太社恐。好戳我
不知道喝冰的时候再运动会胃出血吗
记住现在的腼腆  等过几个月就变异了（bushi）
限制你自己喝啊！别制定这没用的破规则
浩翔就是自己淋过雨所以想给别人撑把伞
张哥好妖娆
五万还没张极一件羽绒服值钱
官俊辰：师兄 我和耀文师兄差不多大的
李总
真的服了啊这个音效，是觉得我耳朵太好了迈？
《和蔼》
篮球喝你码 常识没有？
ggs去亖
飞哥也在
我说策划的人脑子有泡吧
张极:我一件羽绒服5万，这5万也就给我买一件羽绒服的
好尴尬我已经在抠脚了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王浩好可爱阿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代安静的莫名想笑，哈哈哈哈哈哈哈哈
不是啊！只是练习 抽签肯定是当场抽的 篮球射箭都要提前练练啊！
ggs
三代啷个安静噻
如果马嘉祺能预知未来的话，一定会阻止此时的严浩翔
现在看三代多像个人啊
ggs
快点猿形毕露！
现在他们两个的缺点是内向到时候他们就缺点内向
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈修朋友
王浩偷我人生
总结:师兄不吃小孩！！！
三代：笑死，根本不敢动
平复一下哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了
哎声音可以在放开点啦
ggs
小马好温柔啊
脸红了小官
ggs
喝七罐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王浩好可爱啊
王浩，他一紧张好像就把手背在后面，这像极了我紧张的样子，没事，放轻松，换我我也紧张。
这说话声音和马嘉祺有的一拼！
《他们非常搞笑》
ggs去亖啊
丁的鞋
丁哥的鞋子好看呀
哈哈三代对钱不感兴趣
“小朋友”
王没头脑和官不高兴
拖鞋哈哈哈
2.2w我的天
三代现在多像个人啊
《游抽筋都比不过》
三代儿砸咋不猴化了
今天的三代真像个人样
官俊臣:怎么突然之间提到我了
ggs
还有你一直在这说什么这是规则规则也可以被打破规则也不是一成不变的
丁哥迷惑《人民币五十万》
张哥举手没看到吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他们虽然跟猴子一样但是他们不吃人
运动前喝饮料有安全意识吗？
jyh是啥
三代突然这么像人了我就有点不习惯
三代，请拿出你们的气势
严总vs飞总
王浩好可爱
哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
三代 还是我认识的三代吗？怎么突然进化成人呢
三代富二代，张极:就5万？
两个小朋友感觉好尬啊
神tm热一下哈哈哈哈哈冰红茶！
55师兄们真的很为小官着想
严浩翔一个人去跟一堆人掰头真的厉害
哈哈哈，都好紧张呀！
笑死我了，翔哥快把你的剑拿出来（狗头）
好乖啊哈哈哈哈哈
二代正常开朗，三代不正常正经，四代太拘束了
羊入狼窝
ggs去亖
我的天呐，亲子装！马哥好暖呀！
张泽禹穿白色衣服戴白色帽子
ggs
哈哈哈哈哈哈哈两个好大儿
《非常的搞笑》哈哈哈哈哈哈哈
《见钱眼开》
ggs去亖
像在罚站。。
刘耀文旁边不是小朱
《小朋友》
余宇涵不要扣手！！！
《xiu 朋 友》
三代表示不太敢动哈哈哈哈哈哈哈
浩浩手里有个大工程
下面妖娆那个hhhhh
没头脑和不高兴
导演好笋哈哈哈哈
好紧张哈哈哈哈哈哈哈他俩
ggs
会胃疼啊
好尴尬啊 哈哈哈哈哈哈
好尴尬
嘉祺好温柔，师弟好紧张啊哈哈哈
绿衣服的事童禹坤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ggs去亖
小丁和浩翔都知道不能真喝，工作人员……
三代咋这么安静？
张极你的表情能不能收敛一点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命好吵
哈哈哈哈弱弱问一句，张极家很有钱吗
听到我感觉很少，看到他们很兴奋，一时之间就忘了他们也是十几岁的孩子
这个小官的表情怎么这么好笑
阿严：就五万？
马嘉祺，你和王浩还挺聊得来呀
宝鼻梁咋张一疙瘩还是啥，疼不
官俊臣：我到底是说还是不说
余宇涵腼腆
这声音大小跟马嘉祺有的一拼
小朋友笑死我了哈哈哈哈哈
ggsggsggsggsggs 
宋亚轩这身衣服好帅
我的耳朵！！！
绿色衣服是童禹坤吧好像
隔代亲笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
ggs
好尴尬哈哈哈哈哈
蛙趣  这样好恐怖
怨种竹马又开始了
哈哈哈哈哈哈哈哈
好吵啊，我听不清是谁说的哪一句啦
小孩好腼腆啊，不要怕，你们师兄不吃人
两个人的表情都不一样哈哈哈
ggs
哈哈哈哈家张泽禹笑得好开心
咱们放松
没常识的ggs 策划md自己试过嘛 md qusiba
《幽默》
浩翔真的好温柔
想让他们上医院你们就直说还有一直在那里解释说什么游戏没有胜算呐什么的
张真源举三次手叫停ggs看不见是吗？
都别捂那么严实我都看不出来谁是谁了
张极，收收牙哈哈哈哈真可爱
ggs去亖
马哥：你对我太自信了吧
我儿呢
怎么搞的像罚站一样呢
从颜色入手亲近
ggsggsggsggsggsggsggsggs
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不行了三代太像个人了我不适应了
ggs
《国家一级运动员》
ggs
笑死我了前面两个蓝色弹幕哈哈哈哈哈
浩翔和飞飞子正面刚
有一点生活常识好吗，你家运动前喝冰红茶，游泳前都要喝严重致命OK？
ggs知不知道这种情况严重的话人可能会亖啊 我没有开玩笑大哥
生命至上好吗
小朋友们师兄不吃人的哦……
俢朋友哈哈哈哈哈哈哈哈
谁家运动前喝水啊喝那么多
小马很贴心，怕弟弟尴尬
策划不会还是jyh吧？？？？
《小 朋  友》
只有篮球的对手提前知道！！！！其他的是抽签的！！！篮球需要排兵布阵的！！！
张真源：快帮我把脉！我的脉搏上全是你想要的肌肉！
ggs
看把孩子们激动的
张哥：还没到我词儿呢~
三代物料你会发现另一个人格
为什么这个角度拍的翔哥很矮？？？
为什么不可以让官官做个俯卧撑，累了叫他下去，嘻嘻
父子hhhhh
尬尬尬
张哥坐姿好妖娆
亲子装
隔代亲笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
王浩为什么笑的那么甜
什么意思呀？？那张哥？？
三代现在多像个人
小官一定会记得严浩翔师兄的
《  修   朋   友   》
他们真的很搞笑！
“修朋友”
好吵啊哈哈哈
好尬
哈哈小朋友
张哥举手示意不舒服也没人管，真服了
我一年都挣不到这么钱
好尴尬啊
张极有点要原形毕露的亚子（doge
早恋被抓
那他们为什么不听规则
小官这孩子脸好红啊
此时的小马还不知道他要面对一位国家一级游泳运动员
好怕
感情冰红茶还能热啊
真的会无语
刘耀文：一人五万？？？？？！！
ggs
油饼吧，喝一罐500毫升运动前喝这些肚子绝对痛啊，是不是油饼
（非常的搞笑）
直到马哥抬头我才发现这是马嘉祺，我一直以为这个是贺峻霖，黑衣服的是马嘉祺，天哪
官官脸红的要熟了都哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥鞋来个链接谢谢！
三代：师兄们这么缺钱吗？
臉都紅了哈哈哈哈哈
小官：欧买噶！！不要都看我啊！！！
我是进菜市场了吗？
小官好緊張的感覺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
端庄一点!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我听说小张张因为比赛前喝冰红茶喝的胃出血
ggs大熬笔
像没亲戚没什么问题。
ggs去四好吗
吃零食你又逗小孩
王浩好可爱啊
你再看一下时代夏令营5会看到一群你认不到的人
好见！
好紧脏
ggs你没事吧？？
左航这不像你啊
怎么这样啊，有安全隐患的啊
三代同堂
贺峻霖好好看
声音能大点吗？
《小朋友 》
不是紧张，是尴尬。
有点尴尬
我的天，好吵啊
是我聋了？
贺峻霖这个服装帅飞我了
给俩孩子吓得
我哩耳朵
替补喝到最后为什么变成只有张哥喝了，我想要一个解释
都提醒过了，到底有没有在意张真源
王浩这孩子有点帅啊
所以为什么只有张真源一个人喝了，ggs
余宇涵你不像你了
王浩像被罚站的小孩
不要把错推到品牌方身上，我不信品牌方就非让张真源运动前喝
凭什么不骂我家小孩受委屈了
热身有个p用啊 你让他们喝喝喝就知道喝 没有常识吗
你没事儿吧你没事儿吧ggsggsggs
张哥明明不是替补他为什么要喝？
《幽默》
官俊臣的眼睛：我这辈子真的有为紧张拼过命
四代弟弟.：他们不会打我吧
飞飞啷个不出镜噢
这不是池零食吗
睡觉哈哈哈哈哈
你好意思说吗
啊啊啊啊啊好吓人哈哈哈哈
王浩尴尬了他尴尬了
王浩还挺可爱的耶
喝你妹
马哥和善的表情
张哥真的好温柔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么有点搞笑
【ggs  此举，甚蠢】
张哥这腰，天哪
结果根本没有游泳接力的项目….
我靠吓我一跳
马哥和王浩好像一对父子
ggs
啊啊啊啊小苏的青啊啊啊啊啊啊小苏的青筋
张哥坐端正好吗，不要这么妖娆
有点不适应三代那么安静
隔代亲那个笑死我了
我好像看到吃零食的真面目了哈哈哈哈哈哈
王浩:师兄靠我好近 好紧张
所以蓝队就是因为不想让小官喝冰红茶才输的吗
《非常搞笑》
2个孩子都好憨哈哈哈
ggs给爷亖！！
马哥:咱俩衣服一个sai呢
《幽默》《和蔼》《大方》
记住他们现在的样子再过一年他们肯定有一种脑干缺失的美
不高兴和没头脑(bushi)
难道不应该是健康最重要吗？
师兄是搞笑男
我哩耳朵
游 抽 筋 儿 都 比 不 过
你俩也好搞笑
我服了!运动前和运动后 是不可以大量喝饮料的!!!
ggs
《修朋友》
ggsggsggsggs
服了
马嘉祺
王浩太可爱了    
可不可以考虑一下戴耳机的人？
爸爸：马嘉祺 大儿子：余宇涵 二儿子：王浩
孩子还小，长大就不这么拘谨了
为了宣传冰红茶至于吗？ggs?!
热红茶
《游抽筋也游不过人家》
三代好乖哦
ggs 不是你什么意思
浩翔你很棒！清醒的发言！
常识都没有
严浩翔真的很好
严浩翔好好啊为别人着想
修碰u
《二代：就听到奖金了》
《幽默》《非常的搞笑》时团搞笑男的形象已经深深印在他们脑海里。
天润熬夜内卷了吗？
贺儿的这一身好看
我无语了
可能是金主要求，要是不听容易出事
说得是人话嘛
隔代亲，哈哈哈哈，xswl
你上场之前喝一瓶冰红茶。
为了代言发疯了是吧
时代：没一人在听
服了ggs
《搞笑》
家族感
罚站二人组
ggs
阿航你别这样，姐姐真的好不习惯
隔代亲笑死我了哈哈哈哈哈
此时的小马哥还不知道他即将面临这位一级运动员
这里张哥独自美丽
丁哥又重拾幼师职业，不过被一群师兄可能会被吓住吧
马哥好温柔
李总！飞飞子也在！亲自带孩子啊hhh
ggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggs
ggs ggs ggs ggs ggs ggs  ggs  ggs  ggs  ggs  ggs  ggs  ggs
《激动的的时团和蠢蠢欲动的师弟》
不得不说，王浩的眼睛有点像张真源（别骂）
师兄是搞笑男
马祺，他更害羞了，你找我聊吧
毛哥这坐姿，真熟悉
贺峻霖把眼镜刻脸上
朱志鑫好帅!
官方帐浩
严浩翔好帅
《赚钱养家》《貌美如花》
好像在被老师训话
小贺和丁哥
ggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggs
此举，甚蠢
有这个项目吗
没事吧没事吧你
飞哥：小小奢侈一把
ggs给爷亖
我哩！我哩！我哩耳朵！！！
大家都是人 品牌方要求的也要考虑安全性吧
你个老六
花果山的猴儿吗
白帽子黑衣服的是张峻豪哦
wc亚轩这腿
ggs
老师持续后退笑死我了
ggs
张纪：说到奖金这我可就来劲了
喝喝喝，你怎么不去喝瓶再一口气跑个800米呢？去亖吧你！！
说是这样说比一定这样做a
ggsggsggsggs
御御寒：哇哦（给师兄一点面子吧）
心疼死张真源了
好尴尬呀
两个小孩好好玩哈哈哈哈
小官的表情
张真源打了三次暂停手势没人管
严王鲨疯了
声音好小
前面亲子装那个，笑死我了
这样不安全啊，不用这么宣传，我们会买的
严哥很酷唉
三代好安静啊，有点不适应
且看且珍惜现在的四代因为再过一年两年可能就变成猴子了
ggsgggsggsggsggsggs
小姚不高冷 没人说话而已
哈哈哈哈哈，激动的
吃零食先生!
吃零食先生!
ggs
穆祉丞呢我的恩仔呢
所以张真源打了三次暂停手势都没人理他？
我的耳朵，二代三代不吵了你们怎么又吵开了
ggsggsggsggs
和蔼
现在这孩子有点内向啊
ggs
朱志鑫好帅
ggs
ggs
师弟们:师兄们没见过钱吗
搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《一本正经搞笑》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥负责四代 阿霖负责三代 张哥负责.......妖娆
ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs
三个紫色衣服我的天
张极：看不上
像极了我和我那些不认识的哥哥姐姐们见面
池零食先生是不是好久没见过这么乖的孩子了，以前街头采访的时候真的很疯
花果山那群猴竟然不跳了
没常识？
ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs
我是发现了，我担马嘉祺、余宇涵、王浩都穿的是紫色的衣服
张极好拽哦
左航的鞋子好好看啊
咱就是说官方账号能不能大点
池零食：这还真是跟那群猴子不一样哈
ggs  ggs   ggs     ggs     ggs     ggs
张真源给妈妈坐好
文哥好帅
ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs    ggs    ggs   ggs
浩翔真的好有责任感
《非常搞笑》
但是运动员是有缓和的，他喝完立刻就运动
ggs
《亲子装》
人家喝了胃痛
感觉他语气有一点点像真源
ggs
马哥好像在说：你这衣服颜色真好看是我的应援色耶和我穿得一样耶
4*25有比吗
张极啊，你的头发怎么回事
ggs
突然安静，让我有点不适应。
罚站
你咋不喝 真的是
突然安静
ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs
ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs
马嘉祺这双鞋子好好看啊～
马哥对小朋友的问候
感谢李总哈哈哈哈哈哈
小官：俺孩怕
一群猴，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《和蔼》
这还是我认识的三代吗？这么安静
ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs
他俩这声音！！
小马好白
内心：放过我求求了
《屋里带帽子》
ggs
张真源平平安安健健康康快快乐乐
有点憨
听到五万立马兴奋哈哈哈
ggs
圆子干啥内
《亲子装》
真的建议下次注意小孩身体 运动前后喝饮料不管怎么说真的不太好
《就是他们非常的搞笑》
马哥：咱俩衣服一个sai欸
ggs有没有一点常识啊！没有就给老子倒闭！
好多紫色衣服
ggs
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
希望一年以后你俩还这么谦让哈哈哈哈
毛哥你好歹有点参与感
王浩这个角度好像丸子
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
那是耀文和丁儿，不是和朱志鑫
《和蔼的时团》
不得不说这个甩头发真的很像张真源
ggsggsggs
ggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggs
你怎么不喝？
小官长痘了
ggs  ggs  ggs ggs  ggs ggs  ggs  ggs  ggs  ggs  ggs   ggs  ggs  ggs  ggs  ggs  ggs  ggs 
担36的姐姐哭了 王浩小朋友好可爱啊
ggs  tm喝死你
亲子装
这王浩笑起来好可爱呀
游泳啊
“搞笑，幽默”
《非常搞笑》
ggs
这俩宝贝好好笑哈哈哈
三代孩子们:师兄别这样，再这样我们也该端庄不下去了。
真的是这样干嘛
ggsggsggs
三代的猴儿们怎么不动了，你们这样会显得师兄很呆哈哈哈哈哈
《非常的搞笑》
这个项目时间不够取消了
这些都是运动量巨大的
ggs
王浩好可爱啊啊啊啊
李总在现场啊我去
反向操作，惹急了粉丝谁回去再买a
真像早恋被抓住了一样！
哈哈哈哈哈哈救命
你看三代现在多像个人啊
噗嗤哈哈哈
这些所谓的粉丝真的很奇怪
Sdf:完了完了我该怎么办
轩轩好帅
张极OS：还不够我买衣服
《他们非常的搞笑》
小官：对不起师兄，是我太强了，我对不起你们（擦泪
说话好温柔
不敢动也不敢笑
ggsggsggsggsggs
张真源当时三次暂停手势没看到吗
赞助商去亖。。
是飞总问的吗
好像在罚站训话哈哈哈哈哈哈哈
丁儿：别来真喝啊
好像罚站哈哈哈哈哈哈
你没事吧？
明明都知道不能喝还必须喝
你们两个怎么呆呆地哈哈哈 太可爱了
九敏！张哥好妖娆啊！
ggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggs
深井冰吧，给谁喝都不合理啊
朱志鑫好好看
官俊臣小朋友好拘谨哈哈大胆才一波跟陈天润一样还是要加入组织的hhh
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
扣手的余宇涵
游抽筋儿也游不过人家
没事吧没事吧 运动前猛喝一整罐  
ggsggsggs
王浩好像刘浩存我丢哈哈
所以紫色到底是显白还是显黑啊
《老年人and小朋友》
官俊辰脸都红了
这么多双眼睛盯着小官哈哈哈哈哈哈
翔哥你真牛，你这样我更爱你了
贺儿小财迷
右边这个小朋友好可爱
无语 真不至于 有什么大冰呢 笑死
这俩好像有亿点点拘谨
阿严真的很好了，还关心了喝了会不会肚子痛，但还是服了stf什么叫热一下啊喝了剧烈运动还是会痛啊
没头脑和不高兴
ggs非人哉
我余是紫色的，那是毛哥！！！
泽禹笑得好开心啊
右边的弟弟好可爱哈哈哈哈哈
好香好好啊，我也是这样想的，小官游泳真的没看够
6
ggs倒闭ggs倒闭ggs倒闭
真就为了钱不管孩子了？
规则也可以改变
官俊臣脸都尬扭曲了
三代像极了我和一群不认识的人在一起玩的样子。
之前说啥遇到不喜欢的商业聚会可以直接走人，现在有了代言孩子的健康都不重要了是吧
喝完再运动不会难受吗
无语
张峻豪出来结婚
和蔼哈哈哈哈你说的怕不是马哥吧哈哈哈哈哈哈
是不是特别像花果山刚出来的一群猴（狗头）
张极别吃手
ggsggsggsggsggs亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖ggsggsggsggs亖亖亖亖亖亖亖亖亖亖ggsggsggsggs
小官偷笑呢
《一切解释权最终归时代少年团所有》
《xiu朋友》
前面的喝一口与一罐不一样 一口可适当补充水分 但一罐运动在肚子里会嚼着疼
幽默=疯癫
为什么四个在三代面前尴尬后还在二代面前尴尬
三代：假装认真听
憋不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看透本质
苏新皓杀疯了 青筋好帅
三代突然好安静，有点不习惯。
ggs怕是没一点生活常识
一点常识都没有，什么逼策划，去亖
就为了一个冰红茶？
ggsggsggs
远动前喝水？？
ggs不在乎艺人身体健康
就因为ggs弄的张哥胃痛，我跟姐妹们再也不买冰红茶了
王浩：嘉祺师兄不搞笑很温柔哈哈哈哈哈哈哈哈
《非常搞笑》
救命啊隔着屏幕我都觉得尴尬
天呐师兄们对他真的很好呀师兄们真的很暖很好
ggsggs
我想要小官视角(doge
看嘛，翔哥都知道，冰红茶肚子会痛，还给张哥在篮球比赛前喝那么多，真的服了
这个项目怎么没看见？？？
Stf你没事吧
小炸们逐渐激动
这种高强度运动一直跑还喝冰的
又拿另一个队来挡……
是个人都知道运动前不可以喝大量的饮料或者水
ggs ggs ggs
谁运动前和水啊
啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈嗝
王浩:马嘉祺跟我聊天怎么办？
ggs ggs ggs
哈哈哈哈哈 小官好内向
孩子你被胁迫就眨眨眼
修盆友
下次采访带个麦吧 听都听不到
三代：哦，五万，知道了 二代：吼吼吼！五万五万！！！
ggs  ggs ggs 
 g g s
哈哈哈哈三代都不讲话
莫名有点丢人的感觉
官俊臣：我都一级运动员怎么还问我这种问题？（狗头）
看得出她是公主
sdf：谁更帅 谁更酷 四代：他 你 二三代：我我我我我我我我我我我我我我
sdf：那对面得游到抽筋也比不过人家（哈哈哈哈夺笋啊！）
师弟们说师兄们太可怕了
张极：也就一件外套
为啥辣么小声 有点不习惯…
张泽禹好可爱
王浩好可爱
弹幕护体
真的无语住了
小朱这一身好帅
有点生活常识好吗
王浩好奶
士大夫慌张
王浩：我被吓到了
为了代言这么折磨孩子真的好吗
王浩好帅
……
锅盖聚会
为了宣传疯了吧 哪有这么喝的
《亲子装》
他们觉得小孩子喝一罐会胃疼，就这一次。可是游泳篮球都很剧烈啊！
孩子们姐姐不吃人
内心os：我们都不会 快让他游完
《修朋友》xswl
小余儿也和他们俩一个shai唉
哎呀你们好吵呀
好吵啥也听不见
在运动之前喝水真的很难受。
小祺好温柔
呢嘛的gss，逼我们骂你？
张极：去去五万，我一件羽绒服
ggs ggs ggs
哈哈哈哈哈
要命啊！！！有必要吗？？？？是钱重要还是孩子身体健康重要？？？
《亲子装》这这这
全员注视
喝了不会炸吗？？？？？
非常的搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
官俊臣自己说的自己笑了
三个紫色短袖  哈哈  
社交达人贺峻霖
原来严浩翔在这已经激动过了哈哈哈哈
什么叫不依不饶啊？合理安排会这样吗
ggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggs
《他们非常的搞笑》
那是四代的吧
比赛前喝一瓶饮料 您有事儿吗？
有点常识吧。?运动前喝什么大量饮料啊？
ggs
我的天啊这青子啊
小官：我就浅浅选个专业对口的吧
严浩翔你是我的神 太敢了
朱志鑫哪个
无语住了直接
竹马干嘛呢哈哈哈哈
这不就是黑幕嘛
咱就是说这个真的不合理
这声音一上一下的
我被我们班主任约谈和这俩一模一样
我为我的音量键拼过命
咱冒昧的问一句，有这么个项目吗？？
《他们非常的搞笑》哈哈哈哈哈哈
王浩小朋友真的好可爱
自己：你是不是觉得你自己很幽默
小朋友懵了
张泽禹啊啊啊啊！！！
张极好帅
《游抽筋儿也游不过人家》
(左航和张哥对称的坐姿)
ggs  ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs
迟零食：不容易呀，终于戴着一个安静的娃了
穆祉丞脑袋圆圆的好可爱
……真的是太狗。
王浩表情好像张哥啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
到他们两个一下子就好安静啊。
小官，才见一面就看透了本质
看得出他是公主 ~
师弟们为什么没反应
好像亲子装
ggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggs ggsggsggsggsggs 
和蔼哈哈哈哈哈哈
真的好像办公室被班主任训话哈哈哈
哈哈哈哈哈 
篮球跟游泳有毛关系啊请问
gss
《幽默》《和蔼》《大方》
笑死我了 小官紧张得抱紧自己不敢说话
张极你能不能别呲个牙了 搞得我好想笑
《三代在二代面前显得那么稳重呢》
严浩翔说的好有道理！肚子会痛的！
尴尬代代传
莫名想笑哈哈哈哈哈
亲子装
搞笑VS幽默~~
严浩翔好有领导能力！夸夸浩翔！
这样很危险啊
我就不明白了，为什么不让不用上场的人喝
三代富豪:张极 苏新皓 张峻豪
好美啊，张哥
马：瞅，咱俩今天穿的一样嘿嘿嘿
啥？五万美金？
飞飞子也在？
马哥危
听不见啊弟弟
你们俩哈哈哈哈哈哈
别害羞当自己家一样
说到冰红茶就想打人
王浩:九敏 九敏
王浩真的好开心，一直笑
ggs
小官：救救我救救我救救我
孩怕
为了赚广告费不管孩子们的身体 你们见不见
三代好安静
张.妖娆.真.平静.源
怪不得他们都说浩浩傻
《修朋友》
有没有常识 现在看见冰红茶就烦 见不见
文哥笑死我了
ggsggsggsggsggsggs
要不让他们说说听到上场前要喝一瓶冰红茶的感受吧
理科生牛
6
狗                    公                    司
看完这个再去看三代的天台音乐会
贺峻霖一听到钱，反应跟我看到他一样
三代突然这么正经，我有点不习惯
官俊臣真她妈帅
疯了疯了全疯了
马哥和王浩好像爷孙俩儿
《小朋友》
翔哥好勇啊啊啊啊啊
好可爱
师弟们还在呢宝
喝完饮料比赛有事吗？？？
我服了呀ggs一点常识都没有
感觉三代的弟弟好内向好可爱啊
因为他是我老公呀
天润这件衣服很好看诶
你自己喝了剧烈运动试试
王浩好乖哦
我寻思今天翔哥也没穿黄色 
他们是不是拿错剧本快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
规则也可以改变
最近这只熊是没管得住吗？怎么那么闹腾？
人生中第一次被这么多师兄盯着的感觉是什么呢
《小朋友》
狗                 公                 司
宝儿不黑
完了，他们在四代师弟心里的形象没有了
小孩儿内向的连池零食的声音都变温柔了
级哥
ggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggs
张极：5万?不就一件衣服
我滴童童
真的工作人员脑袋疯了吧
ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs
ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs ggs
谁负责？出事了谁负责？？
官俊臣在憋笑
张极：不就是五万吗
ggs要脸吗哈哈哈
王浩啊要是被绑架了你就眨眨眼
救命!!王浩好娇羞的感觉!!
还有接力呢？
哎呦我嘞个去这身高差
看把孩子紧张的
王浩：马嘉祺师兄我有社恐
班主任抓早恋现场
轩轩摆烂
大家应该知道规则对于三代来说就是仅供参考哈哈哈哈哈哈哈
小穆乖乖坐
贺峻霖穿搭真的好帅啊！！
三代是不是吃了哑药，我都不习惯了
哈哈哈哈哈哈哈浩翔疯狂的理论
“他喝完下去游泳会不会肚子痛”夸夸我们小天使严宝宝
张极：我一件棉袄就五万，就这
ggs有什么猫饼
王浩怎么这么傻萌傻萌的
哈哈哈哈哈，亲子装￼
张哥这姿势真的很妖娆
我去50万，丁程鑫你狮子大开口啊
为什么我看他们两好想笑
是谁说打s都不粉四代
我刚看完天台音乐会过来，有点不适应
游泳啊
ggs自己的原因还甩锅艺人
策划没常识
要是我，我也跟王浩一样搁那傻笑
王浩是个小话痨啊
ggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggs
你看三代他们现在多像个人
好可爱啊王浩。
哇塞！真的无语啊！没有常识吗？ggs
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ggsggsggsggsggsggsggs给爷爬，你怎么不说运动前喝冰红茶？
拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？
ggs ggsggsggsggsggsggs
虽然早就知道，但好歹是队内自己选的，还好吧我觉得
马哥，御御寒，王浩的衣服同一配色
好可爱啊啊啊啊啊
帅帅的手
拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？拿孩子身体开玩笑啊？？？
哈哈哈哈丁儿爱幼崽
喝太多运动不好
前面的自信点就是鑫霖那两个娃
《要不你管其他老总借》
张哥好妖娆。
小贺：哇哇哇
所以我为什么没有看到这个项目
小官:为什么都看着我？好尴尬好尴尬啊！
三代难得这么老实
这是个学校吧！是重庆舞蹈学校吗？
喝完胃出血咋办
《和蔼》笑死人额
王浩已经憋不住了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这两我要笑得不行了
轩轩躺平了
小官：怎么都在看我，好紧张，诶，师兄刚刚说什么？
霖霖你在和朱朱讲啥
我猜！一熟了之后！啥子荣誉词，什么帅，什么酷全是自己！
《小朋友》
救命二代跟猴子一样
哈哈哈我也觉得有点像小时候圆溜溜的真源崽
不要硬塞广告啊，明明都不想喝，喝一口就行了还要喝一整罐
有点吵啊
娃们好好好可爱
哈哈哈哈哈师兄们努力设立的人设已经没了哈哈 搞笑男人设稳了
ggsggsggs
呵呵让张哥喝完冰红茶就做剧烈运动s不s ggs   ggs   ggs  ggs
《他们非常的搞笑》
ggs  ggs  ggs  ggs  ggs   ggs
三代这么像个人我不太适应
小马真的很暖
喝多了饮品然后运动就是会肚子疼啊 没有常识少b
忠告各位二代姐子们，别看三代这娃儿现在这么安静，物料里就·······
抠手手哈哈哈
浩翔好贴心
马哥你在给王浩灌输什么知识哈哈哈哈
没头脑和不高兴
时团耳朵只装得下奖金
三代今天异常的安静，异常的像个人
好喜欢小马问的这个方式 一起坐下来说 小朋友也不会太尴尬
怎么回事怎么怎么安静
马嘉祺这鞋好眼熟
这位小朋友有点害羞
非常的搞笑
大家都知道运动前不能喝大量水，还硬让张哥喝
王浩:憋说了，我要憋不住了
丁哥看着有点累哈
你没事儿吧，ggs
你没事吧
贺儿社交达人
打篮球的时候张真源好几次示意暂停 为什么当做没有看到 ggs
马哥好温柔
感受到了师兄的压迫感
张哥好妖娆
ggs ggs
只是打篮球之类的定好了吧，其他的也不一定哇
ggs
和蔼，师兄们我们是老了吗！
《搞笑》
ggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggsggs
张峻豪这件衣服我差点就买了，咱就说老好看了
那就不要替补了，身体最重要啊，这为了销量真的什么事都做得出来
别紧张，他们都是搞笑男
ggs
马哥：重点是他喝了我也没有胜算啊
王浩怎么有一种张真源的感觉
直接喝红茶得了，热红茶不就是红茶嘛
三蛋咋这么安静啊？是在师兄面前放不开吗哈哈哈哈
马哥这鞋子跟亚轩，一个白的一个黑的
非常的搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《国家一级游泳运动员》
这俩好安静
马嘉祺余宇涵王浩穿的是三代同堂亲子装诶
三代有点不正常啊
我以为我聋了
翔哥:就这
王浩:这真的是我认知中的师兄嘛？
为什么不让擅长的发挥擅长
好久没见这么谦让的孩子了
我的音量键真的努力过了
三代终于像个人了
王浩好可爱！！！
张极看着咋啷个凶噻
这个小朋友好可爱
不依不饶，象征性喝两口就行，非要全喝完吗，多危险
三代娃子们，你们咋了，这么端庄！
张张宝贝好喜欢你哦～
贺儿已经成功打入三代内部
马哥和轩轩穿情侣鞋子
非常的搞笑哈哈哈哈
浩翔勇
修朋友
是真的不懂吗
嘉祺好温柔啊
喝完水就激烈运动会不舒服这不是常识吗
怪不得现场严浩翔和苏新皓这么淡定，原来早就知道了
ggs这点常识都不懂吗
脚趾又开始整活了
这样看三代有点不习惯
千年难遇互相称赞的
耀文脸好小啊
好家伙我真无语
朱志鑫和我现在穿的裤子是同款！！！！！！
ggs
幺儿，你怎么看着很凶的样子
腼腆朱志鑫我都快认不出了
王浩好可爱啊哈哈哈哈
高情商：幽默
哈哈哈，偶数批好激动
王浩哈哈哈哈
ggsggsggs
三代怎么了 没睡好吗 这么安静
小三楼安静得我不太习惯
这几个男的好吵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ggs  ggs  ggs  ggs  ggs  ggs  ggs
工作人员好像更激动
油饼ggs
严浩翔在干嘛哈哈
严浩翔好暖心哦
真的好吵，回音耳朵难受
你还不如叫他们上场前途个娇兰
救命我都尴尬起来了
贺峻霖好好看
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
怪不得运动会都不惊讶原来早就知道了
张哥好妖娆啊哈哈哈哈哈哈
张极：就5w，李总我要不要再赞助点
好乱啊
这里面绝对有我们的钱
王浩和小马连衣服颜色搭配都差不多
还想单人五万
丁儿和翔哥说的是不喝好不好
干嘛又运动前喝冰红茶 别太硬推广
刘耀文说了一句我们帮他喝。哈哈哈
三代在乎游戏规则二代在乎奖金
别把问题抛给小孩
《   修   朋   友   》
《不依不饶》。。到底是谁在不依不饶
搞笑男哈哈哈
王浩：好尴尬
前面说和耀文一边搭的那个姐子不严谨了，小管今年15幺儿还有一个月就17了
《搞笑》
王浩真的好开心哈哈哈哈哈
翔哥
他何止是擅长啊
好温柔好有耐心程程
三代太像人了，好不习惯
《最终解释权归时代少年团所有》
笑死我了王浩要憋不住了
好温柔啊程程
《他 们 非 常 的 搞 笑》
小张张让我联想到了顾里
哈哈哈哈哈哈哈小朋友
怎么回事啊张极，不值钱的笑容哈哈哈哈哈
原来李总也在，我以为是工作人员。
《非常的搞笑》哈哈哈哈师兄搞笑男实锤了
王浩：我有点憋不住了
亚轩好乖
王浩4分表情管理
ggs
看把孩子激动的
和蔼可亲
池零食！
小孩感觉还是有点秀米
ggs
三代孩子怎么怎么安静呢
至于喝完吗
三代小朋友也太乖了吧
《那就没发玩了》
不依不饶？不是你们指定的规则有问题吗？
至于吗？
三代现在是人 师兄们变猴儿了
严浩翔 勇
《小朋友》
飞总大气
《游抽筋》哈哈哈哈哈哈
我多老公啊啊啊啊啊啊啊
替人着想严浩翔
你们吵到我的眼睛了
哈哈哈哈哈笑死我了wc啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺指了指衣服并说：咱俩一个色
严浩翔据理力争
朱志鑫一身黑帅死我吧
严浩翔不错是个好哥哥
严浩翔好棒
严浩翔好会说
分队是在北京马丁就分好了 前面的建议去补物料
《回去就睡觉》
不为了宣传这些人有什么存在的必要吗
回去就睡觉
好家伙真是见钱眼开啊哈哈哈哈
三代这么矜持有点不习惯
毒唯别带节奏
什么玩意儿还是不依不饶？
所以已经有台本了？抽到的都是定好的？
我哩我哩耳朵
和（核）蔼 （bushi
浩翔躺赢啊
看完你们师兄弟物料你就知道他们是什么人了哈
《他们非常的搞笑》
哈哈哈哈
严浩翔哥哥
王浩：？？？
王浩怎么这么可爱哈哈哈一直笑
哈哈哈哈哈他俩好可爱～
三代突然这么安静有点不习惯
额为什么一定要喝
不是，谁在运动前会喝水啊？
吵得我一句都没听懂
好害怕好怕怕
《非常的搞笑》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们师兄“应该没有”很老吧
小张张好妖娆
这俩人太搞笑了，隔着屏幕也能感觉到他们的尴尬与紧张
这个导演和策划有没有脑子啊，不是你喝就行是哇，有本事你上啊
王浩：救命师兄要和我讲话了怎么办好尴尬
李总
强大的压迫感
为了宣传，我也真服了你
小官:救命啊都别盯着我
刘文抬着个小手
157这分组哪里还有对奖金有期待啊
王浩社恐哈哈
小官的声音真的好小
真无语
应该是队长选完队友之后才见面的吧
限制什么？限制孩子健康
王浩：完了我要憋不住了
《搞笑》哈哈哈哈哈哈哈
喝完钱更多（？ 无语……
我手机音量为你俩拼过命
运动前喝一罐冰红茶，感觉这个决定甚是愚蠢
隔着屏幕都能感受到他俩的紧张
马哥他俩衣服颜色还一样
这压迫感，杠杠的
都不喝不得了？身体更重要啊！
你没事儿吧？身体怎么办？
儿啊你们多多少少还是放开点，我这样看着你们真的不习惯
什么游泳接力？
这样看反倒是师兄们不正常
为了宣传至于吗？
真的很无语
真的好乱啊。
丁儿很温柔的 
张极:还不够我买衣服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊太尴尬了
《嗯……那个……小朋友》
高情商：别人擅长就给人家表演的空间；
非常的搞笑哈哈哈哈
冤种竹马组在干嘛哈哈哈哈哈哈
《分工明确》
刘文你又说啥惹丁儿了 让我听听
马哥，我要鞋子的链接！
严浩翔好白
三代安静的让我有点不习惯
突然觉得三代好安静
ggs你没事吧
王浩：怎么办怎么办
张真源喝完肚子明显不舒服了
天润好小一只
浩翔妥妥大暖男！
哈哈哈哈哈哈和蔼哈哈哈哈哈
？？？？？真服了
小官：天呐，怎么都看着我。
张哥没出事，别造谣咒我儿子傻呗
丁哥端庄
妈呀，看把孩子吓的
没看到游泳比赛啊
小朋友吓懵了
妈耶，三代这么安静，有点不习惯
是不是有猫饼
小三楼咋啷个了安静哦
哈
我浩好善良，自己都没多少展示机会，还想着让弟弟多展示，妈妈更爱你啦
池零食先生，放过我儿子
《父子装》
《父子装》
这群男的好吵
要不是师兄在看到防盗窗了吗三代能拆下来
《非常搞笑》《比较幽默》哈哈哈哈哈
张哥你的姿势属实好满意的
严浩翔！勇士！！爱了
俩茄子，笑死我了
去尼玛
家人们，我们要珍惜现在的内向，可能以后就不是这样了
所以张哥喝了，还肚子痛没人理？
嘉祺太温柔啦
《非常的搞笑》
我找不到我家亚轩和泽禹了
确定是这两个是吧，那就开始磕了不客气了啊
张真源坐得好乖哦
俩字俩字蹦
二代你们的威严呢
这是飞哥再问吗
好香真的好暖
我真的是，无语爆了
几年后的黑历史
马嘉祺与人的相处风格永远让我心动
这还是运动会吗 都发挥不出真实的实力
贺儿的鞋亮晶晶的 好贵的样子
王浩：谁来救救我
“喝了不会炸吗”张真源都说了
小贺儿你聊嗨了是吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还得是隔代亲啊
怎么现在变成时团闹腾了呢
三代怎么这么正经
《亲子装》
左行日常嘬嘴
张极：才五万?就我一个外套
李总亲自带娃
你没事吧？要不你给我喝20瓶冰红茶再给我跑个1000米？
哦哟 飞总亲自带这一堆猴啊哈哈哈哈哈哈
我好无语啊
亲子装啊我去
非常搞笑
马嘉祺你别把我温柔死！！！
四代：球球了，别Q我
现在还在互相谦让一年后再看看
马嘉祺你别把我温柔死！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上天请给我多来几双眼睛
王浩要憋不住了
你俩最幽默
耳机党已卒
张极蠢蠢欲动哈哈
所以，说了赛前喝冰红茶会不舒服，为啥还要张张在篮球赛前喝，就不理解
我来给二代粉解释一下，三代平时不这样，他们只是从猴进化成人了（doge）
ggs
腿抽筋也玩不过人家，，哈哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
天润和恩仔的脑壳好可爱！
马嘉祺温柔本身吧~
不要白不要嘛
《他们非常搞笑》
诶师弟还在呢，浩翔就开始霍霍竹马了
这弹幕是什末鬼
为了宣传连孩子生命健康都不管了吗，大无语
小朋友想找个地缝钻进去
小张张好妖娆
马哥单独走到师弟身边问会让师弟不那么尴尬
张极:我一件棉袄五万小数目
压迫感
贺儿和三代弟弟们聊的好好
马哥带孩子
前面的，wpp咋了，没说话啊，
ggs
三四代:师兄们好热情，我好害怕
刘耀文我也想摸摸
二代又聚拢了哈哈哈哈爱团感了
他们非常的搞笑
游抽筋也比不过。
张哥也喝了一罐冰红茶
《抓早恋现场》
救。。哈哈哈哈哈哈哈哈小孩儿真的紧张的要命
你不要云
你两好好玩，笑死我了
瞧给孩子激动的
苏新皓:就五万啊
王浩好可爱
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
张真源因为喝了冰红荼都胃出血了吧！ggs你们没有脑子吗？安全健康最重要，想赚钱想疯了吧，这次运动会出了那么多事情
早就内定了吧。
国家一级运动员
《我们喝七罐》
无语无语无语
放心师兄不吃小孩
李总
还不是怕这边输太惨，评论嚷什么啊
小官的眼神全在看轩轩
三代怎么这样了？这不是我认识的三代
3.2万＋啊
我后悔投屏了，声音好大，有亿点吵
张真源你好妖娆啊
高情商：我觉得师兄和屏幕里还是有点不一样低情商：他们太闹腾了
《厉害就是才能所在嘛》说的真好
宋亚轩腿好长
哥酱的鞋我真的好爱
小亚想做仰卧两头起吗哈哈哈
好吵啊我天
王浩一个一个字往外蹦哈哈哈哈
哦哟 飞总亲自带这一堆猴啊哈哈哈哈哈哈
为啥到最后我们的小张张喝了一罐冰红茶 举了两次手都没人理
浩翔好好！
师兄不吃人
张张要不要这么可爱
最终解释权归时代少年团所有
你们俩是有多紧张哈哈哈
《他们非常搞笑》
真的心疼张张
hhhhhhhhh真的很油麦~
帅哥都是搞笑男
《修朋友》
王浩你怎么无时无刻都在笑啊  哈哈
“怎么都不上的”我怀疑你内涵马哥哈哈哈
有点内向啊
第一次见三代这么安静。
王浩是吧 我记住你现在的样子了，过段时间看看你有没有逐渐开朗哈哈哈
工作人员没事吧？？？
怎么还有观后感啊救命
《非常的搞笑》
确实挺大方的
要破产了！一人五万！
不知道对手是谁，安排了一下环节，具体对上谁不知道
好吵啊
哈哈哈救命二代都激动的站起来了
三代为数不多的正经
贺老师你别唠了
《小朋友》
我警告你严浩翔，给我矜持点，师弟还在这呢！
说话声音都好小啊
《那个，小朋友》
爷们要战斗
你们也挺搞笑
小姚好安静
是我手机坏了还是你们声音太小
二代师兄们的欢呼和三代四代师弟们的淡定形成鲜明对比啊
我的耳朵呀
师兄比师弟还吵哈哈哈
不是
我都把音量调到最大了，之前有这待遇的是马哥
严浩翔好样的
马嘉祺和四代穿的亲子装吗
什么鬼啊小朋友，跟耀文儿差不多大呀哈哈哈哈哈
好像罚站哎
我们时团怎么就突然站一起了
感觉二代还没三代稳重，小炸们啥时候变得这么不稳重了
前面那个说运动会员不喝水嘛，别骂了，那个我告诉你张张篮球的时候胃疼，受了三次裁判都当眼瞎一样，就是因为喝了那什么所谓的冰红茶
贺儿：这师弟咋不激动
咋感觉他们在师弟们面前一点都不稳重
笑死你们行你们喝啊别让我小孩来遭这罪 这ggs我是受够了有赚钱用健康作为代价的吗非让人家受伤了之后又来各种声明道歉就好了是吗才满意是吗
真源真的好乖的
懂了原来眼镜是可以换着戴的
会出人命，不看新闻吗
gs工作人员都xia示意都看不见
浩子同学表示我很怕
你没事吧ggs
张哥你好妖娆啊
贺儿都懵了，居然能对钱不感兴趣？！
浩哥好紧张。
小官的衣服好像散光检查的小房子
清醒且独立真的是严浩翔令人着迷的地方
哈哈哈哈
朱志鑫你好安静哈哈哈
左航
严浩翔好棒
一级运动员，当然没得玩
好尴尬呀，我都替他
冰红茶可以热一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小贺已打入三代
王浩:想笑怎么办哈哈哈哈哈哈
小官：师兄们太宠我怎么办？
张极:5万，就够买件外套
孩子们的身体才重要好吧！喝完水就进行激烈运动
小朋友不用怕，丁儿很温柔，但跟着他肯定赢
丁程鑫 专业治社恐二十年
严浩翔你怎么这么好
7：53   1.9万人
厉害就是才能所在
朱志鑫
好害羞啊，我又默默的调大了音量
二代的宝贝们，三代的小朋友还在这呢，咱悠着点，行吗？
别害怕
胃要是真出事咋办
凭什么
不用这么实诚，互联网嘴替哈哈哈哈哈
三代的宝都好安静啊
吃零食先生你怎么这么温柔了
啊，这不是录制前九小时吗，感觉已经很晚了呀，为啥非要这么晚练
《确实 他们 非常 的 搞笑 这位弟弟说对了，他们是搞笑担当》
阿志显得好黑hhc
5万张极一个外套
小官:憋笑太难了
马嘉祺：搞得好像他喝了我就能赢一样
笑死啦
搞笑
哈哈哈哈哈
亲子装
《那队抽筋儿都赢不过人家》  多损
王浩：他们都说我傻
哈哈哈哈哈哈
张极：才五万  就够买个外套的
听到这声貌不符的声音肯定就是丽妃
三代：五万，五万三分钟就画完了，咦～～～～～～～～～～～～～～
时团给我端装点，师弟们还在呢
什么东西？？ggs
搞笑哈哈哈哈哈
丁儿：修朋友～
喝尼玛的冰红茶我靠
张哥好妖娆
马嘉祺真的好温柔好贴心好喜欢他啊
我爱马嘉祺这个男人，我爱他
哈哈哈哈哈张哥太出戏啦
帅帅：才这么点？
原来这两个小朋友从运动会前一天就开始罚站了
《搞笑》
为什么我感觉马哥有点像王浩他爹。
《应 付》
贺儿的鞋子好亮
对不起看到四代小朋友hende
马嘉祺和王浩一对一交流hh
我这可不可以磕了
贺儿你在干嘛？
贺儿：这师弟咋不激动！？！
其实意思就是他们在对台本的时候就已经知道自己在哪轮比赛会遇见的对手是谁了？
好可爱啊小官和小浩！！！
王浩笑起来好可爱
这么一看三楼的孩子多正经
感觉张极一点都不在乎的样子
刘耀文，你咋这个样子
小官：救救我，好慌
为什么ggs就挑张真源霍霍
果然要让吃零食来采访哈哈哈哈哈哈
哇哦，气氛到位了
6
张哥好妖娆啊
小官脸好红
这真的好小声啊
已经开始尴尬了，哈哈哈
主要是小官太厉害了，专业人士
他们两个好像狗狗和猫猫喔
一天没睡你们也是有精力脑腾
心疼我的张张
长得狡猾哈哈哈哈哈哈
咋感觉王浩一直在憋笑
小官一上场确实没得玩了
王浩哈哈哈哈哈哈搞笑男
你们以后也这样 放心
好像在罚站啊 被老师揪出来问话
规则也可以改变
嘉祺讲话好温柔
约等于尴尬
马嘉祺：不为所动不受金钱诱惑
张哥走妖娆路线
代言休息的时候一样可以拍啊，为什么一定要上场之前喝？
七个土豆应该没给他们弄什么阴影吧！
哎呀，没那么多双眼睛，孩子太多看不过来
马嘉祺，余宇涵，王浩特别像一家三代！
《你要cue一下》《修朋友》
张极你呲个牙乐啥呢？
孩子们动动我不习惯了！
王浩好腼腆哈哈哈
会涨吧
童禹坤你腿怎么这么细
严和丁这边说的是不让上场的喝，不上场的帮他喝，谁说不依不饶的要喝啊，别甩锅啊，你没事吧
这时候还没分队吧
谁见了不得说一句ggs
不依不饶？你脑子有饼吧 本来就是凭啥一队喝一队不喝
出的什么鬼规则？
马哥负责和四代弟弟聊，贺儿负责和三代弟弟聊，张哥负责妖娆
“搞笑”这娃真秀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈儿子别啃了
三代的情况就是我妈带我去亲戚家的情况
好妖娆啊张哥
剧本啊哈哈
马哥：累了吧
最后张哥喝了
天呐，是罚站
喝毛啊和真的好气
和蔼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本来就是你们工作人员不懂常识，为什么要让小孩背锅？什么叫不依不饶？那叫保护自己身体好不好
我的天一堆人看着好吓人
严好香：擅长就要多展示！能带飞我是最好的！
ggs别装
王浩笑起来有张哥的影子耶，都是好可爱
好可爱呀王浩
说五分钟可以憋一下的那个女工作人员，你怎么不来？？？请别伤害我家孩子身体
吓的我连忙摘掉耳机
對台本應該是知道隊友吧，對手是當場抽籤（嗯？籃球是嗎？？我忘了）
祺源拉贺贺 好有爱
祺源拉贺贺 好有爱
三代太稳重了，我都不适应了
马哥：yao翔 我真的会谢
救命这个年龄差我真的栓Q
这咋卡的要死啊
6真能甩锅
前面那个问三代怎么可以这么冷静的姐妹因为三代的孩子都很富有尤其是张极一个棉袄5万
小管被吓坏了吧
隔天的马哥：感谢浩翔此时那么努力为我争取丢脸机会
池零食你在逗人小孩
好可爱
说到冰红茶就来气
这是池零食吧哈哈哈
戴着耳机耳朵炸了
三套亲子装
儿子别害羞 王浩别害羞
《幽默》《和蔼》你说他们吃小孩我都信
感觉二代还没三代稳重，小炸们啥时候变得这么不稳重了
贺儿已经成功跟三代混一处了
余宇涵好可爱
和蔼哈哈哈哈哈
严浩翔真的好暖心，但是我希望大家看到这个的时候，不要把它当做一个对话游戏去看。这是一个温暖的方面。
万一出了事谁负责？我问你们
都是成年人 这点常识都不懂吗？
对台本肯定就是分好队了呀
穆祉丞矜持
我终于看到朱志鑫了 找了这么久
社恐人士已经开始尴尬了哈哈哈哈哈
我已经开始尴尬了
还有4*25？
怎么三代这么冷静？
哈哈哈哈哈好期待他俩以后啊
马嘉祺！
《和蔼》
还推卸责任
知道为什么我觉得好尴尬。 哈哈哈哈
救命我两个担在一起好可爱呀！
这两个孩子呆呆的，好可爱啊
三代安静的我不习惯
一个搞笑，一个和蔼
二代三代四代都有紫色衣服
《师兄非常搞笑》
这特喵是运动会  不是饭局   喝什么喝
马哥一直在跟师弟讲话诶
笑死我了，小朋友们真的好腼腆啊哈哈哈
都说不喝有事儿吗你！
贺儿和他们聊什么聊那么起劲
《 罚 站 》
看把孩子吓的
贺儿三代总攻
王浩：他们说我傻
尬住了哈哈哈哈
贺儿这个社牛已经聊嗨了
真源表示困了
和小穆同款裤子！
三代怎么回事，闹起来啊！
耳朵要瞎了！
四代：我开始慌了
罚站吗这是笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好尬
代言重要，小孩儿身体就不重要了？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚都要抠出城堡了
可以笑出来的其实
家人们咱就是说怎么一个个那么正常
《小   朋   友》
三代能不能闹腾点儿
这个导演有事儿吗？一丁点儿医学常识都没有吗？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《非常的搞笑》
真的很想看这个游泳接力！
ggs为了代言就可以不顾孩子的身体了吗？
贺儿已打入三代内部
全部都是成年人，为个代言常识都没有
运动前后大量饮水确实有胃粘膜出血的风险，不舒服是必然的 至于严重程度那得看运气了，说粉丝过分的建议去了解了解。
师兄不吃师弟的呀。
贺儿成功打入三代内部哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
服了 这什么规则
两个宝贝怎么说话还断句呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喝了不会炸吗听到了没
啊！贺老师戴眼镜好帅！
呜呜呜呜心疼我的真源
三代：师兄们好活跃啊
sdf我们粉丝会买冰红茶，我也买了一箱了。你到底还要他们怎么样。是，他们是代言人，那他们也只是个孩子啊。我tm都喝的胃出血了！
前面的 冰红茶是饮料不是凉茶 但确实运动前喝太多不太好
卧槽，亲子装
宝贝们看看氛围多好，一天天还搞架，笑死我了你们。
哈哈，被师兄们看着多少有点慌
千万不要在有二代的物料中认识三代
这样一对比都感觉二代比三代闹腾了
在站军姿迈小官
过分了吧
《挤牙膏式问答》
好像亲子装
你们两个特别像拉出来被班主任训话的哈哈哈好拘谨。
哈哈哈哈哈
憋笑挑战
马嘉祺他是担心当大家面问的话王浩会紧张吧 他就到旁边去问
我笑不活了
三代太像个人了，不太适应
可是李总叫他们老师诶
ggs
为什么显得小官duong大一个
喝了冰红茶还肚子疼谁敢喝哈哈哈哈哈哈
妈耶我知道为什么我总感觉小官怪怪的，因为他不是锅盖hhhhhhhhhhhhh
好神奇平时两种风格的物料的人凑在了一起
《小朋友~~》
这些策划好像那个脑壳被门夹了
《搞笑》
小孩都知道的 你们为什么好强求啊
所以这个游泳接力怎么没有了
谁喝都是一种危险。
6
球球了放过小朋友哈哈哈
运动前最好不要喝或者吃东西
二代的好激动哈哈哈哈哈
哈哈哈這聲音都派最好玩的池零食了你倆還緊張啊？
急于站起来确认
好乖啊！！
师兄们像见过这么“数额庞大”的奖金
一人五万，飞飞得哭晕在厕所
《没头脑和不高兴》
《非常的搞笑》
又喝？真的服了会不舒服的
马哥在线询问腼腆王浩
像传销笑死我了哈哈哈今天睡地板明天当老板
什么？一人五十万～
這裡導演真的是讓沒上場隊員喝不就好了？ 就算是代言有喝有鏡頭就好 幹嘛一定要上場的喝？
多年以后的黑历史
师弟们多少有点儿收敛了
亲子装那个哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
池零食挺好的
喝个勾圈，你怎么不喝啊？大哥
嘉祺温柔哭了
丁程鑫allblack好帅噢
严浩翔你干嘛呀哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥好温柔
真是无语了 还无视张张的暂停 ggs真是无语了 拿小孩身体做代言 笑死
我顺着找不到了
真无语了，怎么想的？
不懂就问，是在选官方账号里的1吗
就是啊让张哥喝，你们真的是服
ggs
我轩对五万没兴趣，只想睡觉，快让他去休息
孩子一个没见过大场面，一个见过太多大场面
三代难得安静一点都不闹腾哈哈哈哈哈哈
ggs无语  去死
真是醉了ggs
喝完就运动，广告打的都不顾孩子们身体
憋笑很难 谢谢
马哥好温柔
张哥好妖娆啊
泽禹好帅
喝你六舅喝你自己不会喝吗
《小朋友》
一下又有动力了
官俊臣在憋笑哈哈哈哈哈哈
gg
我好像有轩轩同款，不过是白色
极爹你突然不2b了搞得我好别扭
凭什么要张真源喝 心疼我的真源宝贝
不是父子，是爷孙了
凭什么要张真源喝 凭什么要张真源喝 凭什么要张真源喝 凭什么要张真源喝
什么书背规定
突然想起我花钱买了运动会的周边，然后他们在运动会获得奖金，那四舍五入不就是我给他们发奖金吗
这点生活常识没有？喝完那么多水马上又去剧烈运动？
哈哈哈哈哈哈哈哈 好可爱呀
童禹坤这会咋这个安静嘞
凭什么是张真源
《热红茶》
怎么办文轩好配啊
心疼真源宝贝
张极:还以为多少呢原来就五万
听说小张张还胃出血了
心疼真源宝贝
心疼我的乖乖
真无语了ggs
小严都知道问喝完饮料下去会不会肚子疼
小官：凑 我现在就死来得及吗
这运动会唯一不好的就是玩游戏之前还得喝冰红茶小孩能受得了吗这官方真的是
说话的不会是飞哥吧 我感觉声音好像
怎么跟罚站一样
王浩是08年11月05号的
笑死我了哈哈哈哈哈
真无语了 为了宣传…… 那凭什么是张真源一个人喝啊
在你们面前更像个人，为了给俩小朋友留个好印象，但貌似没留成
王浩真的好可爱啊
严浩翔好暖啊
那边说的是【不喝】，你们又想把责任推到小孩身上
浩翔好勇啊
有组团去杀人的吗?
《小朋友》
哈哈哈哈《小朋友》被吓到了
非常的搞笑（正经脸
哈哈哈，亚轩躺平了
心疼我张哥        当时篮球赛人一直不舒服
《最终解释权归时代少年团所有》
小官好冷漠啊
应该是只知道队友吧 磨合默契
换个人喝不行的吗
张张都问了你还让他喝 真是醉了
《和蔼》
哈哈
一代祖师爷要是在 那场面绝对安静到尴尬  很久才能调节到正常气氛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喝你六舅
浩翔哥哥弯腰聆听好苏呀
那边说的是【不喝】，你们又想把责任推到小孩身上
这个项目怎么没看到？游泳接力
真是无语了张真源当时喝完一直痛
呜呜呜茄宝好温柔
麻烦以后这样的事情工作人员试了在让他们实践好吗？？？？？？
我们又不是不买，你至于这样吗
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
这么安静
张真源为什么喝你妹的
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
这个策划没事吧
笑死我了小熊
热身尼玛 冰红茶一大罐都让喝了 你们也就别装好人了
给我整笑了，第一次看见宣传是拿艺人健康作代价的
那你去喝一瓶试试
官俊臣小脸通红
这个时长我真的很爱～
王浩一直笑真的好可爱哈哈哈哈哈哈哈
不顾后果了吗
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
什么，李总?!
《非常搞笑》
妈呀马嘉祺好温柔我靠
芜湖
凭啥让我张哥喝
看出来了，你确实很紧张
听到没！说你们搞笑了！
冰红茶都会被你气死的程度
祖传不怕老板怕师兄
三代突然变安静
家人们请把马嘉祺温柔打在公屏上！
级哥的脸超红
搁这站军姿呢
一开始就不懂为什么要喝 我以为是为了植入
王浩你别笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好温柔的大哥哥
贺儿：你说这是好小明还是坏小明……
嘉祺和余宇涵都穿了紫色啊啊啊
“我们帮他喝”
孩子们！你前面说的都是废话，你直接说5万奖金就好，我绝对努力加油干，说钱什么都好办
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑亖我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王浩好可爱啊
这是常识，懂吗！为了这代言搞我张张，ggs
那边说的是【不喝】，你们又想把责任推到小孩身上
那边说的是【不喝】，你们又想把责任推到小孩身上
怎么这么像亲子装
巜小朋友》
你看张极在外面多像个人
小丁又出来护弟弟了
左航呆呆
士大夫：难得这么安静的小孩,我一定要跟他们好好说话
五万对浩翔来说只是零钱（bushi）
热心市民文哥，哈哈哈
宣传的话非要这样宣传吗？
stf也疯了
哈哈哈张极这个头发
还真是脑子有泡，为了所谓的代言，为了所谓的利益，就拿孩子的身体开玩笑
就好像是那个几百年也接不着一次代言，接一次就得把命豁出去似的
严浩翔 你好精神
贺峻霖真的瘦回去啦
四代见到二代都这么拘谨，要是见到一代的话，哈哈哈哈，不敢想
1vs10游泳！游抽筋都比不过别人（好损…
还第几棒游几趟的，你们按规则玩了没！
啊啊啊，苏新皓这个手，青筋暴起
哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥好妖娆
小宝帅我一脸
说喝了没事的，下次这个机会留给你担，看你心疼不心疼！
王浩真的好可爱，隔辈亲了属实是
哈哈哈哈哈哈好好笑
小鱼儿理理张哥
看给孩子吓得
《非常的搞笑》
马嘉祺动动呗
哈哈哈哈哈社恐小孩
马嘉祺:动一下算我输
王浩好乖啊！
五十万哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？严浩翔你在干什么
《小朋友》
小官你也非常的搞笑
他们看起来好紧张
怨种竹马组
马嘉祺：行行行我抽筋
还呢？你也喝一罐呗
无语基本常识也没有
你没事吧哈哈哈哈哈哈哈官方吐槽最为致命
马哥后面的是小朱还是丁哥啊？（没有引战）
小官好正经啊
王浩你在笑什么？你这样看起来真的很好笑
哈哈哈哈感觉小官脸好红啊！
喝了你能发财还是咋的
热一下？？？钱就那么重要吗？不喝会死吗？
马嘉祺好帅！
好尬啊，士大夫不能直接问吗，哈哈哈，丁哥还复述一遍
马嘉祺的鞋子好好看哦
《小朋友》
珍惜三代安静的时候
哈哈哈哈他们好腼腆
运动少让别人喝冷饮你真是又蠢又坏，你看看孩子怎么说得
三代好安静，你们不是猴吗
哈哈哈不愧是小时
关于老父亲的语重心长（bushi
你们吓到孩子了
三代好激动，二代什么玩意
王浩紧张到扣j啦iao
就你有嘴，事实还不让人说了?
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞每次穆祉丞穆祉丞穆祉丞
源源的脚脚好可爱！
张哥的手在那还以为穿了破洞裤
服了干的什么事了？小孩都知道运动前喝一罐冰红茶出事呢你们策划脑子进了冰红茶了？
苏新皓：张泽禹我求你出来吧我给你五万块钱(dog
小张张要妖娆S型
喊心疼别办的怕是这次肚子疼的不是你家吧
真的很花果山
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
三代太淡定了吧哈哈哈哈哈哈
什么叫他们那边不依不饶，明明是工作人员硬要孩子喝，真会挑拨
张泽禹好帅
受宠若惊的级哥
王浩好可爱呀
张哥多难受啊
活菩萨们，希望你担遇见相似情况，你也能这样宽容
高情商：比较幽默
总结非常到位
四代：这群哥哥们真有意思
贺儿：你这一提钱，我可就来劲儿了
二代自顾自的玩来起来
王浩崽崽
有没有一种可能小朋友只比耀文小2岁
张极小心点别把手指头掰断了（doge
《我们喝7罐》
翔哥勇起来
凭什么叫张真源喝四代自己不会喝吗
马哥开启幼师技能
凭什么叫张真源喝四代自己不会喝吗
《修  盆  友》
心疼真源
凭什么叫张真源喝四代自己不会喝吗
《我终于见到了桌哥的真面目》
说到冰红茶就来气
《兴奋》
马嘉祺不好好穿鞋！
换做是我也会紧张的程度
总感觉他们满脸的我可以走了吗
天呐这该死的家族感
心疼真源
〈初入十八慌的很，一上几年不得了！〉
小余儿：此刻我是电灯泡
你怎么不喝啊
为了广告真的无语
来自师兄们的集体关怀
woc，我说三代怎么这么安静，这么腼腆，原来是李总在。
策划医院脑科欢迎你
别聊了，给孩子尴尬的
朱志鑫好帅啊宝宝
谁输没关系，但是喝了出问题了啊？不是你担你不心疼罢了
ggs
为什么就要喝冰红茶呢？
马嘉祺是天使啊啊啊啊
你怎么不喝害得我崽难受
那个小朋友脸通红啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和蔼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
心疼将张真源
示意三次都不理 你们在搞啥？这么多工作人员都睡着了吗 走人吧
这么一看大家运动会演的挺好哈哈哈奥斯卡奖杯每人一个
示意三次都不理 你们在搞啥？这么工作人员都睡着了吗
严：我们有这样的关系，咋还不从啊
阿志腿好长腰也好细
马哥：师弟啊 我跟你好好唠唠
马哥好照顾弟弟哦
张极别啃手哦
哈哈
见过尴尬的没见过那么尴尬的
御寒你怎么那么安静
心疼的以后别办了好吧
小官：被一群师兄盯着有点孩怕
这队咋一代一件紫色
好闪的浩翔啊
三代就突然安静了
浩翔真的勇
朱志鑫好帅
心疼真源
心疼真源
所以最后还是张真源喝了，都不考虑他的身体吗
柱哥好可爱
马哥好暖
你看看严浩翔被你们逼成什么样子了 以前的他：区区5万
为什么非的限制啊
有点尴尬是怎么回事
孩子们听到有奖金，眼睛瞬间亮了。
心疼真源
王浩一直笑，好可爱。
心疼真源
无语了
左航 开朗一点
心疼真源
你是活菩萨你去喝啊就你有嘴
声音好小哦
救命，我的耳朵
穆祉丞抱脚脚好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二代粉是不是感觉隔代亲
张极：？才五万，就五万，不慌
马哥好温柔哦
马哥好温柔啊
小宫太紧张了
二代跟四代聊上了哈哈哈哈哈哈哈哈
这么正经好不习惯
哈哈哈哈哈stf逗小朋友了
用身体健康来宣传吗
《最终的规则由时代少年团来定》
不要从有师兄的物料认识三代，那是假象！！
我们爱说就说说你了？不打开弹幕你也不用看
张哥真妖娆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
dbq我以为翔哥要从张哥挡部穿出去
二代：五万!    三代:五万。
运动会的意义都没了 ，那就都不喝了呗
张极：战术后腿
脚趾已经开始工作了
张极你太乖了我有点不适应
三代他们怎么那么镇定
不依不饶了，不取消这个环节反而让另一对承担？
小时：有钱一切好说   飞：救救孩子吧
王浩怎么一直在笑啊还好还好哈
王浩好可爱
怎么儿子们看起来傻傻的，好可爱
好喜欢严浩翔啊
王浩：完了完了师兄过来找我说话了
喝喝喝喝，等一下孩子睡过去，有你好看的
聊得热火朝天
啊啊啊啊啊马哥好温柔
童禹坤好帅
贺儿师弟们都在呢咱收敛点奥 
duang一大坨小宝在我面前硬是没看见
哈哈哈李总好有钱哦
小官那个脸，蹭一下就红了
你们真的很烦，要吵去WB吵，好好看行不行，就显得你能了
俩个罚站的修朋友
把师弟们吓到了哈哈哈哈哈
浩浩真的好像一个呆子男孩啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈马嘉祺vs小官，比游泳哈哈哈哈哈
小朋友
三代：他们真激动 好奇怪哦
嘉祺真好
小官：感受到了师兄的温暖～
二代：只听奖金
手背后罚站嘛
拿命代言，啧，这句话挺符合的
救命，朱志鑫真的好帅啊
第一次见为了植入个广告要用自家艺的安危去代的 
希望下次这种大型家族会议的时候 每个宝子也在身上贴上名字（尤其还带口罩）认不过来哇
还提了句衣服哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
《挺幽默》
这衣服加上我的弹幕颜色我们就是一家三口
哈哈哈时团搞笑男
stf一点基本常识都不知道？
《非常的搞笑》
三代好安静啊，二代粉表示慕了
浩翔好暖
张极的手还在玩鞋带
四代：开始慌张
还说他们不依不饶什么意思啊？！
ggs您“没事”吧？！
小官笑一笑
就这点时间去补一觉不好吗非得继续练？
浩翔的锁骨 吸溜
这声音一听就是吃零食
《平复一下心情》哈哈哈哈哈
张哥好妖娆哈哈哈哈哈
有这个项目吗？
关于此刻我把音量调到了最大，还必须看字幕才知道他们在说什么
紫色衣服的王浩就是表情管理四分的那个娃娃吗
《stf五万块钱啊～》《TNT 啊～有五万》《师弟 噢…才五万》
修朋友
王浩憋不住就笑吧
哇认不到崽崽了
为了代言，让你的艺人承受身体危害。 你真的做得出来吗？
王浩你真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《咱俩直接往下跳！》
张哥怎么回事，好安静啊
《修朋友》
为难小孩
为什么不能让换下来不用上场的的成员喝
飞哥亲自带孩子？
小贺怎么辣么激动
飞哥说出了实话 :“游抽筋也赢不过 ”
王浩是不是头发戳眼睛了哈哈哈
二代能在三代面前矜持点嘛
不行了，我看不习惯他们这么安静，我那群吵闹的儿子们呢
运动前喝一整罐冰红茶没有一点安全常识吗？
朱志鑫真帅啊
游抽筋都比不过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
九个小时还要练啊？
抽筋？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
三代好像是我认识的三代又好像不是
笑死我了，我的天
小官:怎么办，他们都看着我
别吵架呀！
逗小孩了开始哈哈哈哈
所以为什么让张真源喝，就因为是赞助，肚子疼也不管不顾？
这是什么小学生训话现场（bushi）
我才14她们都不叫我小朋友
9.3万+人
师弟：哥哥们…？
那个  小朋友！！！
二代好像没见过这么多钱，三代好像没见过这么少的钱［doge］
哈哈哈小朋友，丁哥认真的吗
王浩真的好可爱啊！
王浩，怪不得你的表情管理只有4分。
小宝好可爱
别害怕宝宝们
苏苏这副看戏的表情
红红火火恍恍惚惚笑死人了
三代:这个世界的人怎么了，听见钱这么激动
stf要不你来试试？
你们两个，矜持一点
疯鸡你要是让他们身体有什么事你赔得起吗
是真的无语
哈哈哈哈哈哈哈哈
垃圾策划
咋办，好不习惯这么乖的孩子，太不正常了
三个人，一个跟四代聊，一个跟三代聊，还有一个化身美人鱼哈哈哈哈哈哈哈
小宝：一人五万？sdf：一共五万 小宝：昂～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
工作人员好笋
三代：毕竟师兄在嘛，多少有点放不开
好可爱啊
示意三次都不理 你们在搞啥？这么工作人员都睡着了吗
给小盆友吓呆了
这俩怎么那么好笑
输赢不重要v，孩，孩子身体重要
张哥无欲无求
不依不饶就让他们身体受罪是吗
毕竟是国家一级运动员
因为三代的有钱
严浩翔你怎么这么好啊
我好像在读唇语不确定再看看
嘉祺心思好细腻啊
导演才是真的损
这是三代没觉醒二代先觉醒了
低情商：累了
哈哈哈哈哈搞笑
幺儿:我独自美丽
这不是我认识的三代！
马哥怎么不好好穿鞋
王浩好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈好腼腆
好香：这样我就可以摆烂了，顺便被带飞
大家都不怕李丘
这跟胜算没关系吧，这得为孩子着想吧，这飞哥赞助5万，底下员工不顾孩子肚子疼让运动前和水？？？？
飞总亲自下场带孩子？！
马哥好温柔啊
张极别咬手了！
欢迎丁幼师上线。
天我丁儿不是在那边吗这怎么又有一个？
王浩好可爱啊（二代大姐很喜欢）
被绑架了就眨眨眼
1w
《小朋友》哈哈哈xswl
哈哈哈哈哈哈哈哈
《我们可以热一下》
哈哈哈哈哈哈哈我笑疯了
王浩每次都憋不住笑哈哈哈太可爱了！
左航你的手在干嘛
张极：就一件外套的钱
他两真的好紧张的样子
真的，孩子们都懂的道理，你工作人员不知道！
你们两个如果是被拎出来罚站的就眨眨眼
但是张哥……心疼
年纪轻轻，和蔼可亲
1
我老公和儿子都一身黑……
张哥:介倒霉孩子
怎么有点尴尬
其实他们不内向
哈哈哈哈真的太好笑了吧这也
哈哈哈哈哈前面的姐子，是余宇涵啦
三代别拘谨啊拿出你们团建的能耐
别吵了别吵了别吵了要吵到别出去
小官:当是就是有点受宠若惊
还有人不？
以后别办运动会了，想别的方案
王浩憋笑把我逗乐了
看得出两个孩子都很紧张 很尴尬 真的好可爱
哈哈哈哈把孩子问懵了 快让回去吧 好可爱啊
《小 朋 友》
王浩估计把这辈子难过的事都想了一遍还是憋不住
真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
他们好容易被骗的感觉
张泽禹给妈妈端庄
关于贺儿融入了三代，不转头我都知道是他
《平复一下我的心情》
丁程鑫你好温柔
运动会好看但不过真的这一次运动会有点过分了
憋不住要笑了
这是飞哥呀！
飞飞子！
王浩已经要尴尬亖了
彩排？
李总是真的没有察觉运动前喝一罐水会疼吗他是不知道还是根本不想说
等等，小官比耀文只小一岁吧
sdf： 难得遇上让我冷场的孩子
五万块给孩子激动成啥样了
让严浩翔这样的人当领导，团队起飞
那个声音是不是李总的
为了植入广告，孩子们身体都不管了是吗？？
飞哥大气
《亲子装》
这该死的求生欲
小朋友整个人都红了
宋亚轩你笑的声音好大啊（doge）
我哩耳朵
给孩子咋吓成这样呢
张极，就看见你一口大白牙哈哈哈哈
别人擅长，就应该给别人表现的空间。
像飞哥的声音
看他们现在多像个人
这个就有点无语
幸亏没啥 万一有一个不舒服了怎么办
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
此时的马哥还不知道事情的严重性
这两人咋一本正经的也很搞笑呢
继马哥之后我的音量键又为这俩拼了命
为什么四代这么安静 
这也不是飞飞呀
现在的孩子好乖呀，他们平常也这样。
这两个人好像人形雕塑
那为什么只有张真源喝了
严浩翔：五万奖金？哦。
宝贝朱志鑫最帅
马哥好温柔啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小姚昏昏欲睡哈哈哈
三代:师兄们好像听到奖金很激动⊙∀⊙！
飞飞子：我当时慌张急了
小贺好激动
三个小紫哈哈哈哈哈
好吵
示意三次都不理 你们在搞啥？这么工作人员都睡着了吗
《我和我的冤种竹马》
规则也可以改变！
小极和小宋老师的裤子是一样的迈
别紧张哈哈哈哈哈
放过孩子吧，哈哈哈哈哈
张峻豪我求求你了，取一下口罩吧，我想看看儿子都好难
喝了冰红茶在运动真的会有问题
《和蔼》
小王同学，你的表情管理呀
一听到有五万奖金都精神了
张极这裤子，一瞬间让我想到了头L.
肯定游泳啊
喝完凉的去打球。。真有你的
已经替你们脚趾扣地了（bushi）
这是干嘛呀这俩人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小朋友
我还以为我没有开音量
哈哈哈哈哈四代的那个小朋友好像要睡着了
三代应该是不大敢激动
《小朋友》
小马和王浩的衣服好像
王浩别憋笑了啊哈哈哈哈哈哈笑出来吧
三个亲子装，二代，三代，四代，哈哈哈哈
张峻豪你好安静啊宝宝
飞总豪气
笨蛋真源：这损色孩子
好家伙，热一下，给你机灵的…
嘿 你还敢放这段 找骂呢
红队现状：三个土豆：据理力争 一个土豆：我就笑笑不说话 三代猴子：不敢说话
修朋友
朱志鑫：我对世界首富不感兴趣~
苏新皓：你快出来，我给你五万块钱
救命啊真的好吵啊
哈哈哈哈哈哈哈哈亲子装是什么鬼
王浩
听到巨款都炸了
三楼小b们进化了？
浩翔暖心小天使
这不是我认识的三代
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后然后
《一点胜算没有》哈哈哈哈哈
对的是团体的台本篮球游泳这些，不是摔跤的，各位
你们看三代现在多像个人啊
宋亚轩张峻豪好帅
苏帅帅：我要端庄
小浩尴尬得抠手了
张极像一个憨憨一样  在那里笑
«那队游到抽筋都比不过人家»
没人吗？
马哥好温柔～
童禹坤请你把脸漏出来！！！
《非常的搞笑》笑死我了哈哈哈哈哈
救命 四代这个时长
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我哩，我哩耳朵！
二代甚至比三代激动哈哈哈哈
运动前为什么要喝一罐冰红茶
没必要吧，运动前喝一罐冰红茶，真的为了代言疯了
三代在外面多像个人啊
你家运动会之前猛喝饮料 一点常识都没有啊
三代其实不是这样的
喝喝喝别他妈喝了真服
官:受宠若惊有点
你们是没见过钱吗？多少收着点呀，看师弟们多淡定
张极的裤子有点像宋亚轩的裤子a
妈妈呀 好尬
小贺好激动啊哈哈哈
贺峻霖好帅救命
哈哈哈哈小官的脸好红
你们把飞飞吓坏了，五十万？
朱志鑫，苏新皓，张极，张峻豪，陈天看起来好像是最平淡的那几个
《非常的搞笑》
这么看三代收敛了许多
太可爱了吧！我受不了了
你俩该放开了
他俩太可爱了吧
 可是难道喝了冰红茶就会有胜算一点吗？你这样做我真的搞不明白
没事儿吧冯军你
没事别紧张哈
我马哥好安静
为了钱 安全也不管了是吗冯军？
修朋友 哈哈哈
小官脸好红
《和蔼》
我音量最大了都听不清
朱志鑫：我对世界首富不感兴趣~
马哥指定再说：你看咱俩衣服颜色都一样
没事小官大声的说出来（bushi）
空耳虽迟但到
王浩真的好可爱啊
张极：这钱不要也罢…我不差这点钱…
天呐，这个二代真的是
呜呜马哥你好温柔！！！
这么一看三楼的孩子多正经
哟这衣服还挺搭的
《很搞笑》救命哈哈哈哈哈
笑抽了哈哈哈哈哈
你好，菲菲，我是张真源的女朋友
非常搞笑，幽默，和蔼
心疼我张哥 真的太过分了
一瞬间炸锅了
贺儿：师弟们咋不激动？
官方账浩
这是我认识的三代吗？
《李总》
这一看三代有点老实啊
我儿子朱志鑫也太稳重了我有点不适应
照这样我感觉运动会还不如不办 
嘉祺真的好温柔啊，趁着别人注意力不在，一个人过去和四代的小弟弟聊，是怕他紧张的吧
喝完一罐冰红茶，真有你的。。。
什么破规则
这会我都没见张极嘴合着过
好尴尬
王浩一直在笑，好憨好可爱
张极你阁这炫耀鞋口咩
现在是8月12号。10:46, 感谢朋友们的声音，小朋友陪我一起看。
不要那么拘谨师兄很好相处的
《 修 朋 友 》
轩哥：那我鼓鼓掌吧
让我张哥喝完饮料去打球……
有谁能理解我，大半夜的为什么我妈看不了我却又不敢笑出声。
池零食放过孩子吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这俩小盆友是还不适应sdf的“采访”吧
是个人都知道这点常识啊
池零食先生，逮到了
好有爱啊哈哈哈
什么东西？？？？？？
看王浩那不值钱的笑
公平先不说，健康要有保障吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈慌张
生气╰_╯
好爱这种隔代亲。
这不是我认识的小三楼
小丁语气怎么像在哄哪个幼儿园的修朋友
小宝好可爱
我真羡慕这两小朋友见这么多师兄
严浩翔：喝完会不会肚子疼
轩哥  师弟都在咱们端庄一些
耶这两衣服颜色一样
飞总威武霸气！
旁边是有人吗
小官好可爱
平常物料这么安静就不叫三代了
《马哥自来熟》好棒啊
上场完再喝不行嘛？你们试试喝完打篮球
他们俩
小官：被师兄护了好开心
马哥旁边这个小朋友很紧张吧哈哈哈哈哈
王浩怎么这么可爱啊
余宇涵:你说的是紫色衣服吗
起码比完再喝吧
官俊臣怎么跟犯错罚站一样啊
不一样
王浩小朋友不害怕马哥很温柔
朱志鑫好帅啊带这个帽子
他们非常的搞笑哈哈哈哈哈
这要是在三代物料里的话那不得拆个天花板庆祝一下
喝完冰红茶不会直接吐出来吗
和蔼……这话听着有点像慈祥……
无语了知道会肚子痛还让孩子喝
父子装哈哈哈哈哈哈
刘耀文太仗义了！又帮吃自助餐又帮喝冰红茶
《非常搞笑》
好多人
《时代搞笑团》
对不起我也尴尬
我的小马一直很暖啊
《小朋友》
王浩为什么看着这么搞笑啊哈哈哈哈好可爱
张哥好妖娆。
前面的不要说我儿子傻了他已经够傻了
发现这边有3个紫衣服，颜色很相近
《比较幽默》《非常的搞笑》
苏朱竟然不在一起？！
我的音量键为你们拼过命
游泳 马嘉祺：这我熟
三代这不是你们（doge）
我就是想问比赛重要还是身体重要？
为什么呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们两个也很搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈
幺儿好安静啊…..感觉好像融入进去好可怜….
《非常的搞笑》
知不知道这样会死人啊？？！
《黑 帮 训 话》
怎么非让人家喝呢？
一身黑黢黢那个（除了脸）就是朱志鑫
三代那叫在师兄面前社恐
《热一下》冯军您可真会玩。。。岔气的得亏不是你。您知道岔气有多难受吗？作为一个跳绳队的专业人员，我真看不下去了，虽然我一直看不惯。。。
张哥好像美人鱼哈哈哈哈哈
看来还是没有常识
运动前喝冰红茶真的会不舒服，这是常识好吧，换个工作人员吧
飞哥竟然在现场
马嘉祺:你看我感兴趣
小朋友
不知道运动前喝太多肚子疼吗
太可爱了！！！
小宝的笑声哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈李总
知道喝了会肚子疼还让张真源喝？冯军你搞什么？
这什么破规矩，不知道对身体不好吗！
余宇涵戴口罩！
要宣传也可以不上场的喝啊，这不就霍霍孩子身体嘛
非得出事了才知道问题所在？
你没事吧，运动前喝水，sjb
其实也不用说是小朋友，也就大了五岁
《和蔼的师兄》
王浩好可爱哎
苏新皓好像不太稀罕的样子哈哈哈哈哈
小朋友哈哈哈哈四代好慌
感谢这大半夜的还有11万小朋友陪我看啊。
张真源自己都知道他还是喝了
哈哈哈哈哈宋亚轩：为难小孩
我耳朵都要聋了
你们可以大声一点，他们不吃人
马哥好温柔啊
我飞哥在诶
哈哈哈哈哈stf夺笋呐哈哈哈哈哈
严王出征
王浩小表情好像张哥诶 都好可爱！！
你俩这衣服色儿还挺配，大紫小紫哈哈哈哈哈
你不要管炸不炸，我当时心要炸了
张真源你好妖娆
后来是不是取消啦
王浩小朋友好可爱啊！！！！
池零食：还久没逗过这么憨憨的孩子了
浩翔说喝了去游怕肚子痛
不可以说毫不相关，只能说一模一样
为什么我看到时团激动的样子，我很尴尬
哈哈哈当年时团见师兄也说师兄和蔼
眼睛呢？安全第一打手势暂停忽视
你们两个要笑死我了哈哈哈哈
原来翔哥这时候就已经在打他竹马的主意了
果然，在二代里的三代真是安静的不像他们
咱就看，蹦哒起来的都是师兄，这时的师弟们显得很沉稳
张哥你别太妖娆了哈哈哈哈哈哈
浩翔好刚
《看着老实》
马哥：诶你看我们衣服
你们俩这个音量是和你们马哥学的吗？为了马哥的音量我拼了命，你们俩还学他！不要学他啊！
张张:不动如山
救命亲子装哈哈
没有规则哈哈哈哈哈
三代此时此刻好像个人 我不习惯…
看得出小官一直在憋笑
张哥这个姿势好妖娆
《老 师 提 问》
stf,你们为了一个人的代言至于吗？让这些孩子运动前喝饮料，拜托，你们的脑子是被驴给踢了吗？
前面那个说分队的，大哥，你是没看先导片的最后嘛
翔哥太勇敢，我要是在职场里也能做到这样就好了
马嘉祺好温柔啊
三代的弟弟们怎么都这么安静
这俩娃好憨
师兄:嗯？师弟们这么腼腆的吗？
官俊臣：可得好好补充精神，明天一站就是一天
张极黑的就剩牙最白
三代安静到有点吓人
谢李总
王浩怪可爱的哈哈哈哈
张极，你又在啃手
《非常的搞笑》《比较幽默》
修朋友
规则不就是用来打破的嘛（doge
好拘谨
三四代的坐着好老实啊
小马哥好温柔啊
王浩：本来就紧张，好了，现在更紧张
1W人
《非常搞笑》
张哥好妖娆哈哈哈
迟零食：好久没见过这么拘谨的孩子了  真的很不习惯
苏新皓给点反应吧
有点拘谨呀
尴尬二人
严浩翔你好棒！！！！！！
张真源好会穿
马哥真不错
李总威武李总威武李总威武
龙门阵的笑死我了
二代沸腾了
浩翔又来霍霍他张哥了哈哈哈哈哈
马哥:累了吧
所以这个接力是没比对吗最后
张极这样子不好吧 在外面注意形象！
限制你要不要听听你在说什么？
翔哥感觉真的很会照顾小朋友
张极就你这口牙白了
这边三个茄子
《小 朋 友》
李总威武李总威武李总威武
他们说的这个游泳的项目不会是我看的那个水上大混战吧？
《一级游泳运动员要好好应对一群旱鸭子》
王浩真的一脸 花痴 笑死我了孩子
哈哈哈哈哈哈哈
王浩憋不住了吧哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺
四代的官和二代文之差一岁吗
嗯嗯嗯全内娱gs冯军最强，内定都要放出来当花絮……
飞飞，好的不得了
三楼的弟弟这么安静的吗？？？？？
这个声音我认得！这个stf是不是吃桌子！
严浩翔好拽哈哈哈
OK，家人们，请记住他们现在的样子 等过半年吧
浩浩好可爱
好乖啊
gzc：好像说错话了 挽回一下
《“非 ！常！”的 搞 笑》hh，好好笑
余宇涵好可爱呀！
那个四代小朋友是不是害羞了？好可爱！
为了代言真是疯了
hh二代三代粉丝一起吵，有意思
以后就不会这么腼腆了
《和蔼》
左航的腿？？
好可爱哈哈哈哈哈哈
喝完剧烈运动对孩子身体不好干嘛还让他们喝
这个孩子在扣手……
时团搞笑男石锤了哈哈哈哈哈哈
我服了 张哥一直在剧烈运动，然后你们还让他喝水
三代异常沉稳
真尼玛无语 打篮球之前还得喝！有没有人性啊！
我就想问有常识吗？
童禹坤好乖啊
童童把口罩摘了让我看看你脸
试图理论
好可爱
介意和建议的意思不一样吧…救命，
一群猴儿
严浩翔雄起
贺儿和朱极这三个黑衣服在摆龙门阵
为什么让张真源喝完去打篮球，工作人员到底干嘛的啊，不把安全放第一位吗
哈哈笑死前面说隔代亲的
哈哈哈哈哈你俩放开点
7隔代亲哈哈哈哈哈哈哈哈
修朋友本友：别看我了好尴尬啊
亚轩：你们说你们的，我只想躺会
张极你牙不冷吗
小朋友哈哈哈
什么烂规则
小孩是被绑架来的吧，好拘谨好可爱
张极呲那个大牙嘎嘎乐
原来是两队分开坐呀，我说人怎么对不上呢
翔哥好暖，我好爱呀。
你还敢发出来啊
肉眼可见的脸红了哈哈哈哈
贺儿三代总攻
朱志鑫一坨黑哈哈哈哈
把我扔进去嘿嘿，老公们
官:你们就说让不让我撒开欢游泳吧
刘耀文和小官差不多大我的天
朋友们，记住他们现在腼腆的样子
温柔小马
哈哈哈，和蔼
咱就是说我看了个假运动会没看到接力
你整个冰红茶叠叠高不行吗，就没有脑子去想别的cue法吗
都太累了
ggs￼
马嘉祺还特意坐到4代小朋友旁边去问他。
我去 马嘉祺还特意坐到四代小朋友旁边去问他
那凭什么张真源喝，而且已经举了3次手了，没一个人理会
天呐太可爱了
给李总个面子，欢呼一下
时团听到的:“＃％＊＃＊＆奖金五万＊＃＆％”
哈哈哈哈哈哈哈马哥好有味
小张张这姿势
张泽禹你怎么可以那么帅
小贺哥哥和三代聊起来，贺峻霖真的不会冷场的存在
张哥:没到我词呢~
李总！！
三代怎么这么安静  有点不真实
张极呲个大牙乐啥呢
屏幕前还不够搞笑吗哈哈哈哈
这不是赞助商的事吗
角落小ql--祺鑫
《公平公正》
可以嗑吗家人们
小朋友~哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈小狗打嗝
《他们非常的搞笑》
贺儿被提起来的哈哈哈哈
《此举甚蠢》
小马哥要惨了
为什么尴尬的是我
《小朋友》
这孩子像小无畏
这样显得三代格外安静
好尴尬
隔代亲 哈哈哈
看不下去了，老骂什么啊，stf这么做有什么好处？就开始骂
泽禹高兴
救命，在师弟面前好歹端庄一点啊哈哈哈哈哈哈
对不起但真的很像亲子装
这俩娃怎么傻傻的，感觉他俩憋笑好累啊
不是喝了会炸为什么还要张哥喝
说话大声一点小朋友姐姐被吵聋了听不到的
那凭什么张真源喝完啊
严总哈哈哈哈哈
马嘉茄抽筋也游不过啊翔子
飞飞子我好不容易割肉不要删减给我发出去让他们看看我的格局
小三楼怎么回事平时和花果山的猴一样哈哈哈
stf: 好久没见过这么腼腆的孩子了，我可得好好霍霍
王浩难怪表情管理只有四分哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑起来好好看
就必须喝吗？小孩都说了喝了再运动不好 就非要喝 真的服了
豆几你腿好长
那个小朋友。
限制？？？汝听，人言否？
穆祉丞好帅
哈哈哈哈哈
天啊感觉尴尬的想死
时团看看你们在师弟心中的形象
《李总》
怎么像把孩子抓起来审问一样
他们两个像罚站的
这俩人好正经啊
《谦让》
一看见他俩就想笑怎么办啊 
张张太善良了
《能看出来》
苏新皓这个青筋诶
这不是酷，是腼腆害羞
然而那场比赛混乱结束
哈哈哈，士大夫说什么大实话
好搞笑啊我要笑疯了
虽然张极你黑了但是还是帅我一脸
我的加大音量键都按爆了还是听不到他俩的声音
12万人！
声音怎么一时大一时小啊，我真服了！
这样看王浩跟张哥好像
三代：唉呀！终于可以放松一下了（逐渐放飞）
好尴尬啊，真的，被一群带着黑口罩的人看着…
《和   蔼》你咋不说慈祥呢哈哈哈哈哈哈哈哈
小严在线护友
王浩怕啥子嘛，胆子要放大
三代憋装了，花果山高层会议呢？
都不喝不就行了嘛
哎哟好可爱的两个宝宝
小官要睡着了迈哈哈哈哈
苏苏笑啦
张极大白牙
《游抽筋也赢不过》
真无脑
《小朋友》
严浩翔和刘耀文这两人真是一个说一个马上应
太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航好可爱
好搞笑啊王浩
浩翔暖心
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
贺峻霖端庄端庄，你现在是师兄。刚才树立的完美形象没了
真 · 没头脑和不高兴
介是又兴奋又紧张
植入，可以植入！休息时间不可以吗？下场后不可以吗？
小官一脸“情愿”，王浩也是一脸情愿
余宇涵好好用脸！
他们正经了!!
左航你的jio啷个回事
不想想小孩的身体健康吗？ggs
好可爱呀我们浩宝
王浩你又偷笑
穆祉丞坐直!
张极咋那么安静，宝贝我不适应
池零食逗不了二代三代，来这过瘾了
贺在和师弟们聊什么
是我对宋亚轩有滤镜吗他好可爱
左航
张极，你知道吗，你一笑显得你更黑了哈哈哈
王浩好呆啊哇趣
喝完冰红茶之后再打篮球，真的会出事
三代这么正经好不习惯
朱志鑫好帅！
好尬啊哈哈哈哈哈
搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代好
这个甩头哈哈哈哈哈哈哈
好吵啊
亲子装？
马哥：……累了吧
王浩是真的憋不住笑
张哥你平常可不是这样的
三代：这就是师兄？！
真服了都知道喝那么猛对身体不好还让他们喝
师弟：师兄咱大可不必这么兴奋
苏新皓的青筋诶
哈哈哈，谈钱二代老开心了
二代的造反第一步，先抢主动权，第二步，再抢主动权，三代：师兄好牛
你俩真的好紫啊
王浩没有表情管理的吗哈哈哈
小三楼有点安静，不太习惯
好师兄严浩翔
我丁哥暖心翻译机
笑死我了，《和蔼》
多少带点尴尬，毕竟二代三代多少见过，但二代和4代。。。。
《修  朋  友》
你看他们现在多像个人
那还叫什么运动会？说成独家综艺不就行了
果然只有在师兄面前师弟最端庄
小极你真的好黑啊哈哈哈哈
所以为什么要喝？？
难道看三代这么安静哈哈哈哈哈哈哈
《非常的搞笑》
突然发现三代好成熟
专业哄孩子的工作人员
都不喝呗
请记住他们现在的模样可能过几天就不再是这样了
我小宝好帅
贺儿：这群孩子怎么带不动
《诚实的孩子》
突然想看一代祖师爷在的场景
小脑萎缩
小极妈妈真的觉得你好黑。。。。
无语操作
土豪极表示不屑
《亲子zhu》
他们俩个太太太可爱了！！！
小宝妈妈爱你
贺儿已经混入三代
赞助商让的吧
进医院就不喝是吗，无语
可是最后还是真源喝的
航酱好小一只
贺峻霖开始了社交悍匪
孩子们想笑就笑吧哈哈哈哈
王浩小朋友好像个小傻子(对不起哈哈哈哈哈哈)
意料之中果然是内定
《他们非常搞笑》
两孩子要是见到祖师爷那还得了
好可爱啊王浩
马嘉祺令人安心的存在
高情商：幽默。低情商：搞笑
想起来一句话不要在二代面前认识三代，弟弟们现在感觉好腼腆
不要被三代现在的老实给误导了
救命王浩好可爱
张真源你好妖艳啊哈哈哈哈￼
我靠怎么多人在看
张极怎么黑不溜秋的
意思就是TFBOYS见三代呗
一下子就看到本质了 哈哈哈
小朋友～～
哈哈哈哈哈哈哈哈好社死
《花果山开高层会议》
笑死，师兄都起来
让孩子运动前喝那么多饮料确实考虑欠妥当
只是让他们练练，对内分工
13万人 谁懂
好尴尬啊
很期待他俩放飞自我的时候
哈哈哈哈哈wc说四面杵哥的姐妹要笑死我哈哈哈hh
你咋不喝？不知道喝完东西立马运动会不舒服吗
妖娆张真源
《那对游抽筋也赢不了》夺笋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王浩：师兄怎么做我旁边了？
为什么有点像亲子装
四代小朋友在憋笑诶
身体就不重要了吗
阿志好帅
一群玻璃心
喝完以后肚子会疼的
谁家运动前喝饮料，张哥上场的时候脸色都变了，真无语
那么多种展示赞助的机会一定要选择在赛前喝冰红茶这种损人不利己的方式吗？
小宝，妈妈也是女人，你真的好帅！！！！！
李总威武啊啊啊啊啊啊！！！
这边不反抗一下吗
张极牙冷不冷？
原来大家都知道喝完水不能剧烈运动呢 怎么还让张真源喝呢 ？
我滴我滴耳朵
官俊臣笑死我了，他难道不知道他说这些话很搞笑吗哈哈哈哈哈哈哈
迟零食开始逗小孩儿
那凭什么张真源喝，而且已经举了3次手了，没一个人理会
疯子
妈呀太吵了
有赞助就要说出来！
带儿子的感觉
小马哥好温柔，亲自跑过去问
干什么呢hhhh
这个策划真的无语，喝了这么多水就让剧烈运动
画外音的好香好贴心啊 一直在照顾师弟
5万恐怕只够张极买一个棉袄吧？哈哈哈
找了半天张小宝.原来在这
《幽默 和蔼》
《隔代亲》哈哈哈哈哈
大方
和蔼哈哈哈哈哈哈哈哈
是真的喜欢二代的士大夫，很会照顾小孩
果然三代只有在师兄的物料里才像个人
级哥其实也不小的，比豪强丞都大
马嘉祺
天呐，想不到在三代同堂的情况下二代是最吵的
翻译“你们俩谁是上面的”
喝一罐水再运动？？？？？？没事吧？？？
呆呆极
左航你这是什么姿势呀？我丢
喝尼玛
这俩小紫好可爱
张极你又不是缺那五万
干嘛非要喝啊，无语，对身体不好，懂不懂啊
飞飞大方一点吗，50万上链接
没常识的吗 剧烈运动之前还让喝一罐水
马嘉祺好温柔啊
小极哈哈哈哈小数目
贺老师的社牛
马嘉祺好温柔啊
我服了，所以是让替补队员喝，那怎么最后是张哥喝了呢
二代:啥也没听，就听到个奖金五万
这sdf的声音好像内个吃桌子滴。。在时代骗吃骗喝。
好帅啊朱志鑫
小宝好可爱啊
《比较幽默》
哈哈哈哈箱子能说会道HHHHH
13万人！
小朋友～
穆祉丞你好腼腆哈哈哈哈
前面说张极外套的 我刚想说哈哈哈
没头脑和不高兴哈哈哈哈哈哈哈哈哈
听我说谢谢你
广告做疯了
《当猿猴们丢下了他们的声带…》
《非 常 的 搞 笑》
那也可以让不上场的人喝啊，真无语
连他们小孩自己都知道的规则会造成什么样的后果，你们还这样做！
哈哈哈，这两个想笑死我么
三代:师兄要是不在我直接“good job”
那凭什么张真源喝，而且已经举了3次手了，没一个人理会
以为朱志鑫要站起来，结果只是系个鞋带
丁程鑫一下子推开了刘耀文哈哈哈哈哈
李总？？亲自带孩子
看给孩吓的呀。
三代这么安静我有点不习惯了都
stf怎么想的
这个策划可以换下去了，谢谢
马哥:诶我俩衣服一样嘿嘿嘿
救命，和蔼哈哈哈哈哈哈
我要被王浩的表情管理笑死
贺峻霖戴眼镜好帅啊啊啊
和蔼又搞笑的师兄们哈哈哈哈
二位说话可以大点声
马嘉祺好白阿我去
王浩好害羞哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：你看咱俩衣服颜色一样
丁哥:规则是什么？
马哥怎么这么白啊
好尴尬
开始忽悠人了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这气氛
浩翔你就可你张哥嚯嚯吧
张极你在干什么啊？
马哥好温柔
关心艺人的身体健康，不是冰箱上贴个无意义的纸条，而是在策划的时候充分考虑！懂？
《害怕》
李总亲自烩面
真就跟罚站一样呗
一本正经地说出了他们非常搞笑
马哥：你看咱俩撞衫了 我父你子
张极:哦 一件棉袄？
师兄是在拍你们吗？搁这罚站呢
小苏：哦五万，挺好
什么破策划啊
为什么知道会有隐患还要张真源喝？为什么他中途示意暂停却无视？
哈哈哈，张哥好妖娆啊
张真源的坐姿好优雅
严重会胃出血的
张极这手指头越吃越上瘾啊
《比 较 幽 默》
快给人孩子一个活路吧
你俩好拘谨啊，放开一点
小孩子都知道的常识 你们这些大人都不懂
池零食别欺负小朋友了，虽然我也想逗逗他们哈哈哈哈哈哈哈
赶快给我圆润地离开我的视线.真的是服了，七个孩子刚熬了个通宵还出这种馊主意
放过彼此吧
吻文好圆的脑阔hhhhh
为什么知道会肚子疼还要张真源喝？为什么他中途示意暂停却无视？
俩孩子是不是把手背后面了，感觉好拘谨啊哈哈哈哈
凭什么张真源喝
我们小马也太温柔太细心了吧
就不能都不喝？？
你们不要那么没见过世面 这师弟面前好丢撵(不是)
很好张极一件棉袄的问题
张峻豪好帅
在这都能提上娱乐圈？
霖霖兔激动好可爱
张真源宝贝你好妖娆斯哈斯哈
朱志鑫显得duang大
让大家看看我们小三楼的孩子在师兄面前多像个人啊
第一次这么讨厌sdf
那绝对是游泳啊哈哈
那为什么张真源喝完打篮球，策划怎么想的
小官:啊？师兄你还不知道我是来做救生员的啊
宋亚轩进入小世界了
李总赞助哈哈哈哈哈
《李总》
都说了别来真喝，喝完不舒服结果还来，什么玩意啊
家人们，他们好吵啊
《修朋友》
原来他们早就知道
这声音我服了工作人员个老六
 《大型人类返祖现场》
张泽禹的大白牙
高情商：幽默 低情商：吵 搞笑男
这俩傻孩子搁这罚站？
大家都盯着小官
这俩孩子着实有点拘谨了
《不依不饶》真会用词
朱志鑫
幽默
耀文 给我也摸摸～
三代真的好安静哦
这不就是问谁是瓜谁是花么
《你舅宠吧哈哈哈》
马哥和王浩穿的是亲子装吗?
贺儿自己上去问飞哥，哈哈哈哈哈哈笑s我了
《00后整顿职场》
你们七个清醒一点，师弟们还在呢
不管哈哈哈哈
逗小孩吗这是
拿老板施压
已经开始代入了，好多眼睛在看我，我好尴尬
这个小朋友又再笑
小官怎么了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好乖
你们是提前知道的？！
《xiu朋友》
三代好淡定
马哥紫色亲子装
你们工作人员不知道阑尾炎这种东西吗？ 身体啊 ！！！
三代咋安静了
严浩翔是毛线帽的毒唯，不管春夏秋冬都要戴
王浩好可爱呀
在站军姿嘛孩子
越小越沉稳
我们小马好暖心啊
眼镜又回到了贺儿脸上
三代在二代面前好安静
张哥太妖娆了啦
三个紫色，忒好看了
张极:就这
有这个比赛吗，我错过了啥子
哈哈哈哈哈
他俩好尴尬
王浩在抠手
怎么说，父子装麦
这俩人衣服sai都是一样的
王浩真的腼腆哈哈哈哈哈哈哈好可爱
童禹坤怎么只有你还带着口罩啊，说点啥呗
张真源哈哈好妖娆
张极把你的牙收收
哈哈哈哈哈哈哈哈
《兴奋》
张真源好男友风！
张哥保护好自己
谁喝饮料谁难受谁知道，可算是你们家没喝了是吧
公平竞争
孩们声音太小啦
有眼可见的尴尬
没头脑和不高兴（doge）
《小朋友》
那他们那边喝了的镜头呢？
哟宝贝们怎么突然这么安静哟哟哟
真的好腼腆啊
大家看看三代的娃儿多像个人呐！(doge
作为一个人一点常识都没有吗？
三代幺儿咋了？
你为啥不喝？要点face好吗？
《和蔼》哈哈哈哈哈哈在你们眼里师兄会吃人吗？
小宝这身好帅
表情管理真的非常可以
我刚刚以为我按着静音键了
童·有点尴尬·禹·沉浸式摸腿·坤
李总？？？？
嘉祺你的脚踝！！！！
顺顺的衣服
原来知道喝完凉的在运动会肚子疼啊我以为是三岁小孩不知道呢
王浩怎么这么可爱啊
别不爱听，你剧烈运动前装一肚子水你不难受？肚子疼被人无视你不郁闷？听点孩子们的意见吧
磕到了磕到了
《抽筋也比不过》
张极有亿点黑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏苏好帅
张真源转圈圈
“可以热一下”
三楼正经的让我有点难受
是吃零食吗？？
哈哈哈哈哈哈宝贝原谅我笑了
嘉祺好温柔
这个是不是池零食？？？ 好温柔的问话啊
张真源这个背影看着好有安全感
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小官是瓜，小浩是花
笑死我了马嘉祺余宇涵王浩这仨衣服
王浩怎么有点张哥的感觉
喝冰水yb啊
好像亲子装
  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
《游抽筋，也比不过他》
三代为数不多的正经
现在除了因为马哥按音量键还为四代孩子而拼命的按上音量键
小极：我就点点头
完了，我儿子形象不保
童童
贺峻霖好帅
这俩能磕（
刚才那个说没头脑和不高兴的 我们音乐老师也说过啊啊啊
哈哈哈哈哈这笑声
00后整顿职场
所以就让张真源真喝，呵呵
好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极:跟我羽绒服一样的价格 不慌
台本只是流程，抽签当然是现场抽啊，有啥好怀疑的
家人们我算是发现了 在楼内只有师兄可以让三代的小朋友安静
刘耀文好帅天
张极的刘海
朱志鑫怎么啦
糙哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么植入不行非要用伤害张真源身体来换
这俩一看就知道还没喝多少毒奶，太腼腆了
三代尊的出奇的安静
这种团体赛差不多，但是个人抽签应该是现场抽啊
你说这吓不吓人
是不是非得出人命 才重视
所以张哥也知道喝了会炸
13w＋正在观看
三代：早在心里团建一次了
航童极余你们好像个人
飞哥在讲话啊
小官怎么脸都红了哈哈哈哈哈哈哈
谁懂跟花果山的猴似的一句话听不清要反复倒着听
你知道你也很搞笑吗哈哈哈哈哈
好多人啊
有贺在，气氛就不会冷
《李总》
张极，不要吃手指
贺老师 十八楼社交悍匪
那怎么就张真源喝啊？红队怎么不喝
飞哥也在，(⊙o⊙)哇
他俩熟吗？
怎么那么像罚站
小官好拘谨啊哈哈哈哈哈哈
王浩好乖啊
朱志鑫好帅啊啊啊啊
三代的孩子们怎么安静了 给我燥起来好叭
原来整个流程都知道了
你看三代现在多像人阿
想笑but我没憋住结果我妈用看傻子的表情看我
1.1万人
.救命，小官表情xswl
看来三代在师兄面前还是收敛了
小极的裤子我欣赏不动
哈哈哈修朋友好害羞
翔哥好暖啊，希望我以后的同事有这么好
想讨好金主想疯了  ggs
我看上了马嘉祺的鞋
哈哈哈哈这俩好可爱
没常识就提前做功课，故意坑小孩就给老子爬，这个规则太过分了！！！
突然安静
這五萬在看的每一位都有一份力
五万？还不够我们极哥买一件外套呢（）
凭啥只让一边喝
你问的啥啊 一样吗 怎么可能一样 笑死我了
《非常的可笑》
都给小官整害羞了
五十万，把飞哥卖了值吗
张极有点不太聪明的样子哈哈哈哈哈哈
苏新皓:小数目不慌
赞助商找的已经给他代言了，他非要让喝，谁上谁喝.
三代好安静啊
三代好安静啊
张泽禹
官：师兄为什么要问一级游泳运动员擅长什么 师兄不知道我吗？
终于看到朱志鑫脸了
哈哈哈哈哈哈哈翔哥小嘴叭叭
小熊式砍价重出江湖
官：当时我很害怕…
三代好安静啊，二代还开放啊
《王浩：表情管理四分》
芜湖马各开启聊天模式
我哩耳朵！
问一级游泳运动员擅长什么哈哈哈
救命啊，换工作人员吧
哈哈哈哈哈哈
谁是瓜
俩孩儿咋跟罚站一样hhhh
好可爱啊
哈哈哈，小朋友
贺儿完美融入三代
翔哥好傻哈哈哈哈哈哈
严浩翔大帅哥
马哥好贴心
张哥善良就可着他欺负？
甜润呢
这是对面有提词器吗？问的尴尬答的腼腆
那为啥让张哥喝
我都替王浩尴尬
王浩面对祖师爷好慌啊
马哥好像哄小朋友的幼师啊哈哈哈
阿志这一身
朱志鑫这脸啊上保险吧
三代好沉稳好安静
一定要当场问吗哈哈哈哈哈
一个紧张地没有表情，一个紧张地傻笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈三代人模人样的
小孩的身体不重要吗
我期待他俩变外向的那一天 哈哈哈哈哈哈哈 好可爱
王浩逐渐开朗
哈哈哈哈哈和蔼笑死我了
《他们非常搞笑》
张真源示意停止了三次
瓜花分明
就是说三代怎么突然变得这么安静了
这咋那么像亲子装呢
王浩:我只是忍不住笑
小浩到底是在笑什么啊哈哈哈
好拘谨啊
张真源的健康就不重要吗？
王浩的锁骨痣好好看
好喜欢王浩，哈哈哈哈哈哈哈  太可爱了
我一听说到奖金了，赶快把声音调小点
哇轩轩
玩个游戏至于吗
张极在啃手？
他们都帅炸了
哇~小苏的青筋
我会记住这次的谦让的
他俩好可爱啊
三代被毒哑了迈哈哈哈哈
那就让张哥喝?
看三代多像个人呐
穆祉丞不在吗？
《非常搞笑》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫all black好酷
这还是三代吗？！
哎呦张哥好妖娆～～
《妖娆张哥》
姚昱辰你又在干嘛
好吵
喝喝喝 策划给老子爬
怕师兄
这stf好笋，“抽筋了都比不过人家”，哈哈哈
三代难得鸦雀无声
师兄在屏幕里面也非常的搞笑
顺顺一帽子一口罩完全把脸挡完了，哈哈！
？？这个策划
宝儿，和蔼可不是这么用的啊
飞总大气
《非常搞笑》
好小声哦
官俊臣这孩子真实诚
马园长上线
00后整顿职场
这个工作人语。。。。。
《非常的搞笑》
原来他们这么累呀！
《xiu朋友》
全世界都安静了
张极和宋亚轩的句子莫名相似诶。
小浩的眼睛好好看呀，亮亮的
在线找我儿子
马嘉祺和王浩好像父子哈哈哈哈哈哈哈（bushi）
小宝上坑
张哥感觉好累
《非常的搞笑》
高情商：幽默
狮子大开口 五十万哈哈哈哈哈哈
好像在逗小孩
张峻豪你好帅啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《要平复心情》
所以有这个活动吗
文哥：我们帮他喝
王浩好可爱
《比较幽默》
余宇涵，马嘉祺还有王浩你们三个的衣服是一起买的吗
第一次觉得三代好端庄啊
小朋友哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈亲子装的夺笋啊
这两个确实内向
应该照顾一下太尴尬了
哈哈哈哈哈
这对三个紫衣服
张极这大长腿
张哥好乖哦
小鱼儿衣服上的ss
马哥哈哈哈喝了也没有胜算
池零食？是你吗？？
离离原上普
一个个盯着质问
严浩翔：热的冰红茶？
尴尬到脚趾抠地平复平复心情，明天继续尴尬
好家伙开始兴奋了
腼腆小官
可怜的两个娃哈哈哈哈
翔哥这身好帅
以为是一人五万了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四代有露脸的机会了，还要这么不依不饶的伤害我们张哥的健康，你什么意思啊，还敢放出来
两个娃娃笑死我了 好可爱
限制你码
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妈呀我好想笑哈哈哈好可爱
我把张峻豪看成小宝了
喝了也没胜算
三代由猴进化成人了！可喜可贺！！！
高情商：幽默  低情商：搞笑
感谢这次让我看到了贺峻霖打篮球
小朋友脸红了
恩是C，感动哭了（doge）
是不是运动会没人不舒服开不下去啊
张哥你咋子回事
三代:我就笑笑
三代好拘束 搞得我都不认识他们了
ggs
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张
这就是黑帮的聚会，除了苏新皓那显眼的亮黄，一对黑白灰、
我的儿子一直在傻笑
三代好安静
哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓你说话啊！快点发挥！祖国的花朵儿！
你俩别那么正经！
三代怎么正经了 是放不开吗
二代又粘一起了哈哈哈哈哈哈
小极好可爱
官俊臣:嗯...
为难小孩
所以既然本人都已经提出来，并且也知道喝了会炸，为什么还让他喝？！
三代你们可真行 当我们以前物料白看了是不是  一动不动的
笑死我了
好喜欢张哥啊啊啊啊
啊啊啊他们都质疑了这个规则了！心疼喝了冰红茶上场的帅哥
浩翔好贴心～
你们这到底剪了多少部分啊，那么多都是我们没看到的
严浩翔好暖啊
看三代多像个人啊
哈哈哈童童好安静
看孩子的黑眼圈儿
比较幽默，哈哈哈哈哈小炸们听到:你认真的伐？不，我们高冷
哇哇哇，嘉祺你好那个啊
游到抽筋哈哈哈哈哈
师弟见师兄都是觉得和蔼对吗
我双担都是紫色衣服还在一起说话，马嘉祺你太好了呜呜呜呜
父子装？
喝你妈
张峻豪太帅了
真可爱王浩
互相谦让
小官脸红扑扑的好可爱
策划老师出来浅shi一下
真的吵到我耳朵了 ！！
张极：五万！？（开朗）
张哥这姿势
笑死我了马嘉祺 余宇涵 王浩三世同堂还穿亲子装
飞飞在说话吗？？？？
。。。都是现场抽的  只是大家都提前练一下
马哥和小浩的衣服好像亲子装阿
严浩翔严浩翔严浩翔
有个疑问：士大夫为什么不直接问小朋友
王浩小朋友好搞笑啊哈哈哈哈哈
飞总大气
肯定游泳
《时代搞笑团》
你们这些工作人员真的会笑死我哎，你看哪家运动会打植入搞广告是这么搞的
这是昕哥
童禹坤难得没那么吵
看着他们一本正经的样子我很难不笑
四代：突然被cue，好尴尬…
张哥鞋子好好看 蹲个牌子
果然三楼在师兄面前是最安静的时候
srds 二代真的不是他们的师叔吗？
吓我一跳
《我和我的冤种竹马》
张哥鞋底好干净
我滴耳朵啊！
天润在哪？？？？？
《那队游抽筋也比不过人家》
《xiu朋友》哈哈
这里应该是挑好了队伍之后再一起开会
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
尼玛都喝的胃出血了
张泽禹笑死我了
张峻豪不上篮球我会哭的
亚轩摊摊
马嘉祺：真的会谢
王浩已经开始慌了
陈天润衣服好好看 给姐姐个链接呗
三代：师兄们好吵
马哥的声音是真的小 
搞笑，，幽默，和蔼，大方
什么？一人五十万~？
我看了假的运动会？哪有4*25
笑死我了马哥和王浩是亲子装吗（doge）
这俩好腼腆啊，救命
《让他尽情的发挥》
为什么像是在口述保证书哈哈哈哈
朱志鑫你好文静啊
王浩真的笑起来可爱哈哈哈哈哈哈
他们很搞笑，哈哈哈好可爱呀
哇哇哇亲子装哈哈哈哈哈
别喝了，还喝，喝出啥问题你们才长点儿心吗
左航好腼腆？这被盗号了吧
那都不喝不可以吗？剧烈运动前喝一罐认真的嘛？
xiu朋友：我该怎么办，好尬哦！！
真《和蔼》
朱志鑫呢
好尴尬，脚趾扣地
极宝的坐姿哈哈哈哈不愧是极爹
《和 蔼》
卡了？
你看，他现在多像个人
《小朋友》
恩恩你咋又黑了
我极好乖乖
哈哈哈哈张极的妹妹头哈哈哈
高情商：比较幽默低情商：好搞笑
贺峻霖 贺峻霖 贺峻霖
给张极涂苦瓜水，都多大了，还吃手
要是在平时三代早就满教室跑了
该规则啊！拿冰红茶做其他挑战也行啊为什么非得喝 好傻
omg张峻豪太帅了吧
别拘谨啊三代
修  朋  友
严浩翔好好啊
《赛前喝一瓶冰红茶，真是疯了》
张哥不舒服也没有暂停，他也没有去休息
小官，你来回答一下这个问题（雾）
小张拍拍～
他们确实挺搞笑的
《非常的搞笑》
亲子装
宋亚轩  躺平
冰红茶还能热的啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥
《互联网嘴替》
翔哥有反应了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖在和三代唠嗑？！
三代已经进化成人了
陈天润又开始滴溜个大眼睛看戏
余宇涵你好安静啊
阿志你好帅
左航好帅啊
一身白是张泽禹
你好帅阿志
三代的猴子们你们那么不活跃我不习惯
吃零食：我又不吓人，别紧张噻
陈天润宝贝好可爱啊
原来你们知道喝了会不舒服啊
二代的孩子们在师弟面前给妈妈留点脸吧
结果让他喝了一罐？？
小朋友哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖已经开始激动了
小苏好白啊
我耳聋了吗？
原来他们是提前知道有五万的
这边好激烈
台本不就是对流程吗他们只知道这队差不多要派出谁但是不知道被抽中的对手是谁
小官肯定游泳啊
陈天润妈妈好爱你啊
老公在儿子面前丢脸了
游抽筋都比不过人家
艺人身体都照顾不好还办运动会，可笑至极
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真有你的
嚷嚷啥呀，好好看小孩不行吗
屏幕里还比较像人
平复一下我心中师兄形象破灭的心情
士大夫说话调调都不一样了
张哥好妖娆
13万+
张极：不就五万吗我一件外套就五万（bushi）
你俩真是受苦了
为什么没有这个？
哈哈哈哈
《亲子装！》
贺儿又在社交
轩哥已经躺下了
张哥师弟还在呢，
言外之意：屏幕上人模人样，私底下猴里猴气
《幽默》
看王浩笑我也跟着傻笑了救命啊他好好笑哈哈哈哈哈哈
李总赞助5万
又害羞又可爱
《00后整顿职场》
张极
我的游泳接力，好想看
《搞笑》《幽默》
三代怎么了，就不能像平时一样
没慢哈哈哈哈哈小朋友也就比文哥小两岁（没慢）
人好多，我眼好瞎，我好耳聋
睡觉 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喝什么破冰红茶？！
时团感觉随时就要干起来笑死我了
为什么三代的这么正经呀
说没内定的别好笑了，是谁还没比赛热搜就知道谁对谁了，热搜时间还和原本摔跤时间一样呢，热搜是能预见未来吗，2020年又不是没内定，照片都爆出来了
是小宝
这孩子能处   有话他真说
王浩怎么老是傻笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
突然安静
小姚怎么了
《非常的搞笑》哈哈哈哈哈哈哈哈
王浩好可爱！！！！
给孩子整不会了￼
和屏幕里一样搞笑
不得不说，马哥为人处世之道真的很有一套
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈珍惜你们现在的亚子
三代：今天浅浅当一次人吧
《他们非常的搞笑》
张极你呲个大牙干啥哈哈哈哈哈哈哈
看得到我吗
没事飞哥，有事李总，哈哈哈哈哈哈
御涵穿的也是真是的哈哈哈
这么内向的小孩我都不习惯了
王浩好羞涩啊
二臂吧，运动前喝水，为了植入广告连张哥的健康都不在乎么？我真服了
根据昂子的表情 贺儿已经完美好三代聊嗨了
严浩翔:我先练习一下
是张泽禹
飞哥慌的一批
你们真的没有心！！！！
马哥不是红队吗怎么在蓝队里商讨呢？
好可爱哈哈哈哈哈哈
张极怎么又吃手
还喝冰红茶呢，真不知道是不是缺乏常识
三代咋回事啊怎么都这么老实啊
喝了会难受还是让张真源喝吗
完年在干嘛？哈哈哈
救命师兄怎么这么活泼哈哈哈哈哈
又被抓了哈哈哈哈哈
好像一堆黑帮开会啊
我天 爸爸儿子孙子？（bushi）
三代坐的如此踏实
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞帅疯我！
贺儿混入了三代
他们现在都不装了
小官脸都红了
运动前喝大量的水会肚子疼，你们不知道吗？！
师弟们好拘谨
小官你比师兄搞笑哈哈哈哈哈哈哈
浩翔好白
哈哈哈如果没有水中过多嬉闹的时间可能就有接力了吧
小管：你看我敢出声吗？
一身白的是谁 他右边是谁 他俩好像
张极你鞋很帅
翔哥好暖心
救命，我的耳朵，三代真的比二代还吵啊！
上场前喝水？请问你们还是ren迈？
《幽默》哈哈
说好的规则干什么内定，热搜还买早了，真好笑
陈天润！！！！！！！！（嚎叫）（变成大猩猩）（大猩猩捶胸）（荡树藤）（创飞树的旁边吃香蕉的猴子）（啊哦哦哦哦哦哦哦哦）（飞进原始森林）（回音）（啊哦哦哦哦哦哦哦哦）[/cp]
飞哥大气！！！！！
嘉祺抱抱好不好
哈哈哈哈哈哈你们也好搞笑
这声音听着好……那个
《他们非常的搞笑》
《双手背后》
马哥：累了吧？
哈哈哈哈哈哈哈 《游抽筋儿 也比不过人家》
救命这都是谁，我认不到
啊哈哈哈哈
感觉小官想找个地缝钻进去
马哥：你直接报我身份证得了
《比较和蔼》
罚站现场
孩子脸都红了
轩轩
哈哈哈哈他们是师兄不是教导主任哈哈哈
亲子装
亚轩好可爱亚
严浩翔，为了5万拼了
马嘉祺你是幼师迈
刘文眼睛登时就亮了
《幽默》
好吵……我的耳朵
朱朱帅呆了啊啊啊啊
马哥真的好温柔啊
等一下他们看到了肯定会……
看标题，是TF家族纪录片
篮球替补又不是篮球运动员为什么也要和一罐，明白让那个官喝的原因是他是游泳运动员吗？这公平吗
《xiu朋友～》
师兄形象全毁
三代：师兄们  原来 也很疯狂
竹马笑死我了
哈？我把朱朱看成丁哥了！
三代平时当然不可能这样
张峻豪我劝你把口罩摘了
我都替他们尴尬
《十八楼吸弟机重出江湖》
小宝好乖
隔代亲那个笑死我
三代有点安静了
陈天润！！！！！！！！（嚎叫）（变成大猩猩）（大猩猩捶胸）（荡树藤）（创飞树的旁边吃香蕉的猴子）（啊哦哦哦哦哦哦哦哦）（飞进原始森林）（回音）（啊哦哦哦哦哦哦哦哦）[/cp]
所以，为什么让张真源喝？
所以，为什么让张真源喝？
王浩好可爱
救命，陈天润你憋不憋
我在想你们真的没有考虑过喝水之后大量运动不会肚子痛吗
张极你牙不冷吗
好乖啊张真源
我们小炸真一会都静不住
很久没有看见这么安静了小孩了
她们非常的搞笑
亚轩在干嘛
马哥还不知道自己要经历什么
三个紫衣，三个黑衣，三个白衣，就童童一个蓝衣
三代难得的安静
小姚怎么了
张极你为什么那么安静
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
规则由TF家族所有
那都不喝不就行了，太离谱
不是你们竟然知道为什么还要让张真源比赛前喝一大罐饮料
哈哈哈哈哈哈
好害羞的孩子
还记得张极那5万的羽绒服吗？
小官:弱小无助但大只
不要被他们pian了，没有一个安静的！据我所知都是搞笑男
《大家族》
所以为什么最后没有接力赛
哈哈哈 
你说他擅长什么 你亲自选的人
陈天润别驼背
哈哈哈哈哈突然有动力了
所以是有剧本？？？
奖金是真的吗
四代好端庄 好拘谨
每人五万哈哈哈哈哈
小官：压迫感MAX！
这跟三代有点不一样啊
贺.社交天花板.峻霖
搞笑
张真源是替补？
救命朱志鑫好帅
轩轩躺平
怎么办三代好正经 我好不习惯。
和蔼哈哈哈哈哈哈哈
张极你又撕嘴皮了
一代一个紫衣服哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
马嘉祺：和蔼，合适吗，哈哈哈
凉的冰红茶运动喝完真的贼了不舒服
为什么我开始尴尬了，，?
限制你马 丨 最终解释权归时代少年团所有！！！
吃桌子吗
王浩好可爱！！！
那你们怎么安排张真源打篮球喝呢？还多次忽略了他的暂停申请
朱朱真的帅！
池零食你正常点
哈哈哈，好紧张啊两位，淡定淡定，莫慌
左航这个时候多像个人啊
比不过
也没说终极mvp有奖金啊
《李总赞助，五万不愁》
《和蔼》时团“是我老了？”
为什么要有这个限制，人员安全不应该是第一位的吗？你们这个限制太不负责任了吧
热的就不疼了？脑子呢
小宝又穿破洞裤
HAHAHA
王浩:什么时候结束 我憋不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小姚怎么不说话
张极:也就我一件衣服的钱
你俩肚子上是不是绑着炸弹呢？
张极你给我支楞起来
知道后果还为啥还要张真源喝？
张真源喝完，打篮球一直在摸肚子，真的很难受，而且这个有生命危险
规则也可以打破（bushi
张峻豪氛围好绝
张极:也就我一件衣服的钱
哈哈哈哈哈哈哈太紧张了
《最终解释权归时代少年团所有》
王浩特么的真好可爱啊，姐忍不住了
被绑架了就眨眨眼
小宝：算了，看他们那么激动，跟着鼓个掌吧
我靠，我才发现，亚轩和极爹都穿了迷彩裤诶
非常的搞笑哈哈哈哈
轩轩好像开了0.5倍速
我看到了一群我不认识的人。
所以知道不安全还是要给张真源喝
希望下一秒不会炸裂
张真源还拍拍四代的小朋友，张哥你对自己好点吧
这俩“亲子装”呀哈哈哈
朱志鑫朱志鑫
朱总怎么这么安静啦哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩躺平
笑死我了师兄们不会吃人的
太喜欢池零食的温柔啦
孩子其实可以大点声说话的
贺老师，好疯狂
王皓你憋不住了吧
飞哥！
王浩真的好爱笑哈哈哈哈哈哈哈
轩轩是能躺绝不坐着，太可爱了宝宝
开磕
贺峻霖
如何面无表情的说着这种话，真的很搞笑
张泽禹好开心啊哈哈哈哈哈哈
王浩好可爱啊哈哈哈
丁哥:规则也是可以改变的
极：五万？也就一个外套的钱
张极你在干嘛
李总：花了钱的必须播出来
左航好乖啊哈哈哈哈哈
期待小官以后的缺点内向
这不就是故意的吗？
可爱小宝！
救命啊啊啊我好尴尬啊啊啊啊
小孩也太紧张了，别害怕啊
箱子:好激动，抱抱我张哥吧
小朋友：游泳    哈哈哈笑死我了
《搞笑》《幽默》
所以那边游泳上场就不用喝，这边篮球上场就必须喝？
《坐地起价五十万》
《平复一下我的心情》
五万？张极的羽绒服？
张哥，男孩子要保护好自己！
陈天润把背打直！
说实话，这个就是两个小朋友早恋被抓还有很大的身高差
陈天润不要驼背！！！
所以柱哥笑了一整个运动会
怎么好意思的 知道会肚子疼还让张真源喝 没看到张真源在赛中腹痛成那样了吗 要求暂停还当没看到
非常的搞笑 绷不住了哈哈哈
游泳
飞飞大气
张泽禹太帅了叭
为难小孩~~~看紧张的
对对对我们翔哥好帅
大家想的都是，啊这，终于可以薅李总的羊毛了
朱志鑫年纪不大穿的挺酷
三代安静是假象！！
三代一个没起来哈哈哈哈
人情世故笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
他们怎么这么紧张哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道为什么突然感觉士大夫好吵啊
搞笑实锤了
父子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥好慈祥
张极好乖呦
贺儿聊上了
张真源好淡定
好尴尬动都不敢动
就直接不要喝饮料呗 什么叫对面不依不饶 隔壁组也没说这边也要喝阿
然后知道还让他喝？
三代难得正经
父与子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那个垫子他是踩了又坐，坐了又踩
一个duang大的紫色朋友去找一个比他小两倍的紫色小朋友
这两个人的手背到后面更像罚站了
浩浩一紧张就甩头发哈哈哈
三代咋回事，不像你们呀，你们可是听见二十都上跳下窜的人啊
如果二代不在场恐怕后面的空调都会被卸了
我好喜欢张哥这个裤子，这个上衣好看
幽你一默嘿嘿
最高兴的就是这几个人哈哈哈哈哈哈
《比较和蔼》
翔哥看看你激动的
《非常搞笑》孩子竟说大实话
《他们非常搞笑》
宋亚轩和张极是撞裤子了吗
张峻豪！！！酷盖
亚轩摊摊
虽然我也啃手指，但就是见不得张极啃
好可爱啊
张峻豪好帅
就很暖心浩翔真的很棒，很骄傲
浩浩是不是在扣手手
张泽禹好帅呜呜呜呜呜！
二代这没出息没见过世面的样子哈哈哈哈哈哈哈
亲子装笑死我
苏新皓好白啊
《 马哥   危 》
小官头都红了
孩子还这么小就已经耳背了以后要人多起来还得了呀
工作人员是真的不考虑孩子身体啊
高情商:“幽默”
瞬间激动
张真源好好坐
哪里看出来兴奋了哈哈哈哈哈哈STF笑死我了
呦！飞哥在啊
那就加秒啊 凭什么要牺牲身体呢
你有事儿吗冰红茶你热一下
张极
原来这个规则是可以改变的啊
有些粉丝至于吗
嘉祺无语
三代多像个人
朱志鑫好端庄
和蔼笑死我了，我儿还没十八岁就被用和蔼形容了
两个小朋友绑架了就眨眨眼
张真源:我真的栓Q
看得出王浩小朋友很紧张
小官：游泳～
张泽禹好可爱
原来他们都知道喝完激烈运动会肚子疼那为啥还让张哥喝而且凭什么蓝队小朋友上场要喝而红队久没有喝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还让张真源打篮球前和一罐冰红茶 真有你的
张极“卧槽五万块 想想就开心”
来劲了，哈哈哈
求一个张哥上衣链接！
恩仔好高冷好帅
太好笑了这两个小孩
全都盯着他
《挺搞笑的》《比较幽默》
好尴尬
在聊什么 我想听
朱志鑫哈哈哈哈
高情商：那就没得玩了 低情商：那你们就稳赢了
你觉得你们俩谁跟瓜一点
哈哈哈好可爱，大可大声点说话，别怕
轮到他们，声音都要调大点，不然听不清
替王浩抠出一座魔法城堡
蛙趣 亲子装？！
有点不习惯
马嘉祺真的好温柔
修朋友
御寒进场收割
md刘耀文带黑口罩好帅
“好吵啊“”
哈哈哈哈哈哈哈 他还不好意思了
王浩把这辈子最难过的事情想了一遍
《真·实话实说》
交际nm会不会说话
都说了对身体不好，还来，真无语
喜欢亚轩的上班态度 老板讲话我躺着
我张张是真的累了
孩怕
浩：他们都说我傻
所以为什么让张真源喝完就比赛
张极给我嗨
我听到了飞锅的声音
三代：我们也很想跳起来可是……
浩比问号
刘耀文你好兴奋
为什么这么严肃啊hhhhh
我的音量键为他们努力过
所以是张哥帮王浩喝的
笑死好像误入了某个传销组织哈哈哈哈哈哈
浩翔在为师弟争取表现机会
贺儿聊的好开心
好多人盯着他
马哥好温柔好贴心好喜欢
这两个孩子确实是看透彻
不要紧张 姨姨不吃小孩
陈天润好帅啊
嘉祺好温柔
严浩翔你怎么那么好呀
二十个人吵出2000个人的感觉
没听过stf那么温柔的声音（bushi）
所以，到底为什么要喝!    !      !
哈哈哈哈哈哈哈zkx你在看吗
孩子们，要是你们被威胁了就眨三次眼！
小官：好尴尬救救我救救我哈哈哈哈
王浩：哥你不会说让我来说
哈哈哈哈哈哈小宝你也别笑
张哥你怎么这么斯文又可爱呀
师兄的压迫感，官俊臣表示我有点慌
飞总大气！！
天呐我把朱志鑫认成丁程鑫了
妖娆张哥
马嘉祺好白啊！人也好好啊！
手其实不用背后面也没关系哈哈哈哈
《油麦》
呦 格里芬抖腿被我抓到了吧哈哈哈哈
可怜了小马
小极你都不激动的嘛
小张张你好妖娆
这么一看三代好安静…
张哥好妖娆
《关于二代比三代激动这件事》
格里芬怎么在啃手指头
张泽禹
小官是没睡饱吗哈哈哈哈
张极嘴都笑烂了哈哈哈
师兄们好好哦，想着给师弟表现的机会
程程：五十万？小宝：一人五万（坐地起价）
御寒好妹啊
小官：当时我害怕极了
剧烈运动喝冰红茶？有猫饼吧？想出事直说啊，哪有这样植入广告的？
穆祉丞动一下！！！
吃零食是你吗
《搞笑》
飞哥哈哈哈哈哈哈
小严好暖啊
三代怎么现在那么像个人啊
张极端庄一点
张极的大白牙
我见时代少年团
贺儿已经完全融入三代了
好好笑啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
xiu朋友~
这二代比三代还要三代
这怎么三代比二代还要沉着
我替小官尴尬
因为要站一天是吗
《早恋被抓》
耀文长大啦，真是个好哥哥
累了吧
在师兄面前真像个人呢（bushi）
哈哈哈，了解了解是我我得爆炸
我的耳朵，就不该戴耳机
我的音量键为你们的声音拼过命 
哈哈，小亚
三代难得的安静，大家好好珍惜吧
运动前不宜大量饮水！
锅盖帮开会哈哈哈哈哈哈
穆祉丞os：好恐怖
马哥：好像喝了我就有机会赢他一样
鱼鱼腿好细
都看人家
喝了就有吗？真是搞笑，人家不是专业的吗？
好可爱呀
我天
眼睛都亮了哈哈哈哈哈
张真源你端庄一点
王浩如果你们被绑架了请笑亿下
你们作为师兄能不能端庄一点？
我怎么觉得前两天集训物料里霖霖的裤子是破洞的
张极别咬手了
啊啊啊，我的小马好暖
限制就要伤害身体吗？
小炸这没见过世面的样子哈哈哈哈哈哈
和贺老师聊天的是朱志鑫
《搞笑》
我可以买票去看他们练箭吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
10w+
什么叫不依不饶？本来孩子们是为了身体着想，这样说好像是孩子们的不是了？
提前训练罚站
为什么非要赛前喝，真的对工作人员无语了
家人们我先磕了
李总？？啊~原来是飞飞呀
工作人员不知道这样有生命危险吗？吐血那个新闻热搜没看？
这是老公，儿子和孙子吗
我tm
王浩别紧张，马哥不会吃人的
马哥好温柔
宝儿你真的好可爱呜呜呜
马老师带孩子
你们七个给我端庄一点！！！！
张哥好妖娆啊
俩紫色衣服小孩凑一块
小炸你们矜持点
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
笑死我了哈哈哈哈哈哈
贺儿你冷静一点
无语了
一人五万可还行，飞飞没钱买拖鞋了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
hhhhhhhhhhhhh非常的搞笑
喝了 充分热身就没事？
《修朋友》
王浩好可爱哈哈哈
张峻豪呆呆的好帅
张泽禹：一人五万？
刘耀文：每人五万？？？
果然三代收敛了
马哥好温柔
王浩好帅啊
《小朋友》
好一个只能，那你们真厉害
嘉祺好温柔
尴尬
师兄好像没见过奖金一样我的宝儿
《小朋友》
张极：浅笑一下
哈哈哈哈
《黑帮大佬》
锁骨附近的两颗痣好性感 这是可以说的吗
泽禹小朋友
现在他们多像个人
所以都提出来凉的会肚子痛怎么篮球赛之前还让喝？
圆子:哼，看我多淡定
王浩挺帅的喜欢
高情商：幽默 低情商：傻
有的孩子怎么一会有一会没有的
马哥和王浩这衣服哈哈哈哈
三代真庄重啊
那是舞台和平常吧
工作人员在想什么
游泳比赛？
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
尴尬的脚指甲盖都抠碎了
飞哥
张极：我一件羽绒服
《非常的搞笑》
我也想和小队长说话
花果三
ggs
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
非常搞笑
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张极水瓶座突然安静了
姐妹们，珍惜现在吧，他们现在还这么拘束，以后就不一定了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
三代彼时可能没放开呢
哈哈哈哈哈哈哈哈慌了
为什么弹幕这么卡
小穆宝贝好可爱~
那限制你让他去喝呀，你知道喝完之后对身体的伤害有多大吗？还是篮球赛，我们孩子受伤了你赔得起吗
极哥全程微笑营业
张哥你姿势好强啊
张泽禹好端庄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小官哈哈哈哈好拘谨
伍馨悦你在吗？
左航:五万？还不确定 问一下兄弟们
王浩妈妈爱你，你好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好尴尬啊
搞笑哈哈哈哈哈
小航好可爱呀！
感觉马哥会吓到小朋友哈哈哈
张极你牙不冷吗
小官：尊的紧张
我当时就不理解，剧烈运动前为啥要喝一罐
官官：小朋友 但大只
滴溜溜的小眼珠子，真源宝贝是在替比赛担心吗
左航
苏新浩
天润黑眼圈好重
什么家族纪录片那是因为是家族运动会才有的好吗，纪录片是我们出道团专属的好吗？摆正自己地位
张极一直都在露着大白牙，傻笑啥呢
《奔现》
张峻豪在干嘛
张泽禹
好贴心的嘉祺宝贝
铲子：就这点？
他们肯定不敢动啊！动起来还不得把屋顶掀了
王浩，你想笑就笑吧，别憋了
这俩娃儿太腼腆了
救命好尴尬
这是真的有在认真准备了
飞总豪气！
他们是见到钱眼睛亮了
真源：优雅从不过时
你们怎么想的，打篮球之前也喝，游泳之前也喝，运动之前不能喝大量的水你不懂？？？？？
朱志鑫好可爱啊！！！！
我恨我自己没长这么多眼睛
来自师弟们的认证，他们很搞笑
小官尴尬到抿嘴
二代就是我三代就是我爸妈
飞飞子也在啊
张极在干嘛啊
为了植入广告连艺人身体都不管了吗，张真源都捂肚子了
这确实是家族纪录片哈
和蔼哈哈哈哈哈哈终究是老了
小极坐姿这么拽
王浩和我一样诶，喜欢笑
什么哟，张哥要胃出血早就进医院了，别乱传
张极手指舞上线
王浩：我的天，好害羞，师兄做我旁边，我该说什么，好紧张！！
我的天哪朱志鑫！！！！
搞笑哈哈哈哈哈哈哈
逗小孩嘛这不是
刘耀文好好啊
8哥环绕
都别喝啊 
来自妈粉的操心，把背都给我直起来，特别是陈天润
小宝在打嗝呢
小宝好黑
浩翔关心弟弟！！！
小宝手里攥着啥啊
这俩孩子第一次见时团摄影师吧
看得出来小官很尴尬了
听到有钱拿，干劲十足呀
《搞笑vs幽默vs大方》
三代哈哈哈哈哈哈哈这么拘谨啊怎么回事儿啊（do ge
哈哈哈刘文不要把人家看害怕了
心疼真源 
前面亲子装的那个姐妹别走
张极就呲个牙在那乐哈哈哈
马哥你好温柔啊
三代有点安静啊，几天没见这么拉了啊（doge
浩翔超有担当三观超正！！
小宝笑的好开心，嘻嘻妈妈也开心
张哥这身衣服真好看
张极小盆友从开头吃手到现在
朱志鑫好帅
心疼我源，张真源好暖心
《幽默》
真不理解了，代言有身体健康重要???运动会看单人直拍也能看出来，张身体不舒服
我儿子怎么这么帅啊
《游抽筋》哈哈哈哈哈哈是马哥嘛
飞总大气呀
张极你在干嘛
宋亚轩：五万？让我躺平就好
飞哥大气
给我尴尬笑了，小朋友们太可爱了
那还让张真源喝
《非常搞笑》
原本就是有游泳的，居然没有了
年纪越小越稳重是怎么回事哈哈哈哈哈哈哈哈太紧张了吧哈哈哈哈
三代你们现在多像个人啊（狗头）怎么现在这么老实啦
一共五万 瞬间没了兴趣
来自师兄们的压迫感
李总
篮qiu(狗头)
王浩无时无刻都在笑
《突然兴奋》
到师兄的画面我就要调小音量，到你俩我就要调大
宋亚轩：好吵啊，只想睡觉
一群师兄对着他哈哈哈哈、
别来沾边
马哥好温柔
录制那天，时间不够了，太晚了，就取消了游泳接力
这一趴真的心疼正片里的真源
马嘉祺·紫·余宇涵·色·王浩
刘耀文怎么一举一动都这么帅，这么苏啊
官方帐浩！！！
师弟：我们…有点…就是…
此时的马哥还不知道他要经历什么
飞飞大气
陈天润，
前面那个说隔代亲的给我站住，笑死我了哈哈哈哈
严浩翔真男人
王浩逐渐开朗
大家都能看到动的吗
官俊臣·继小马之后又一个让我音量键+堪忧的人
《游抽筋儿也比不过人家》
我看不清谁是谁
咱不想说可以不说，哈哈哈哈。
张真源表情凝重，怎么啦宝贝
张极说五万的声音好大哈哈哈哈
贺峻霖已经在跟三代弟弟聊天了
孩子好真诚，哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好可爱，拘谨，当年师兄累了吗的时候也这样哈哈哈哈
哈哈哈哈哈说的对
罚站ing
弟弟脸都红了天呐
张哥拉小贺起来好自然哦
《喝饮料都得是7罐》
这个紫色的小孩好像很在乎他的刘海哈哈哈哈
剧烈运动之前还喝一整罐 真的是
好可爱呀啊啊啊啊啊啊小朋友太可爱了吧
《搞笑》
师兄们好激动呀
《小 朋 友》
音量键到底怎么调才能让我听见且不会至聋 在线等
张泽禹笑得开始抖
你们怎么绑架小孩儿啊（狗头
哈哈哈哈哈哈严浩翔
音量键到底怎么调才能让我听见且不会至聋 在线等
小朋友
哈哈哈哈哈哈一眼看穿
小朋友
刘耀文好可爱，小小一坨，还没三代大的感觉
张泽禹：一人五万…哈哈哈哈哈
张极：五万？一个羽绒服而已     苏新皓：五万？小数目
马哥：跟他说话呀
这个赞助不要也罢
李总大气！！！！
顺顺帅！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊
张泽禹爱你
两个小朋友好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈
妖娆张哥哈哈哈哈哈哈
我已经替他感到尴尬了
《平复一下我的心情》
这是在罚站吗
看到三代有点不习惯了，我记得日常里他们不是这样啊（三代的网络妈咪震惊）
太可爱了吧他们（*/∇＼*）
张极坐姿挺帅的
哈哈哈和蔼，还真就是师爷了呗哈哈
所以是替补人员喝而不是张真源喝吗？
说话声音好小哦
刘耀文：在观察新的小伙伴了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张极
《比较幽默》
严浩翔大气
张极又开始呲个大白牙嘎嘎乐哈哈哈哈哈
小官怎么像罚站的哈哈哈哈哈哈哈
程程看你给孩子吓得都不敢说话了
，严浩翔还得是你
是飞哥在那讲话！！！
谁运动之前喝一瓶水啊
真的像上课突然被老师逮起来回答问题
《被老师提问的我》
哈哈哈哈哈哈哈只比刘碗小一岁的小朋友哈哈哈
张真源这腿身比例好牛啊
飞哥大气!
王浩咋这么害羞呢 咱马哥不吃人
怎么像罚站一样啊哈哈哈哈哈
高情商幽默
小穆宝贝好乖
左航好帅
张哥好娇啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三个紫色衣服的 一个老公一个男朋友一个儿子（doge
非常的搞笑。。。
朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊
翔哥你在干撒子哦
小马还拍拍
原来知道伤身体啊 那还让张真源喝？
没头脑和不高兴
眼镜霖霖
哇～原来有常识啊但似乎不多啊stf
天呐，二代跟三代我最喜欢的都在这一组
王浩好搞笑啊  看见他就想笑
导演你不要云
严浩翔好像要去打李菲
张泽禹好像上炕了
呵呵
张哥独自妖娆哈哈哈哈
嘉祺好暖心啊
师兄非常搞笑哈哈哈哈哈哈哈
对呀 
和蔼
朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊
啊啊啊王浩好可爱
突然发现小官的胸肌也挺大的哈哈哈
不知道是不是胃出血，但是肯定不舒服了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
小极别咬嘴皮子!快吃饱了都!
？我卡了？
也就小极一件衣服的钱哈哈哈哈哈
都用上和蔼这词了啊~~~~
朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊
马嘉祺：毫不在意
罚站哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥你在梦境里吗
规则就是用来打破的
你们几个有亿点吵
余宇涵你怎么这么收敛哈哈哈哈哈
镜头一到他俩我就爆笑
朱志鑫：奖金与我无瓜 系个鞋带
好吵啊
毕竟明天要站挺久
余宇涵这么安静我不习惯了
搞笑男哈哈哈哈哈哈哈
小马!
他们两个好稳重
你们规则都乱来的
飞总大气！
《他们非常的搞笑》哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
八万加了我的天
游抽筋哈哈哈
结果游泳最后也没比
飞总大气!
李总大气
飞飞大气
飞飞大气
恩仔恩仔
师兄很热情了 
怎么这么安静笑死我了
给俩小孩都吓结巴了哈哈哈
才发现官官脸红了
你两衣服颜色一样
不行了真的不行了我要被他俩笑过去了哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：我们的衣服都是一个颜sei
所以最后就让张真源喝完是吗
7..8万了
俩孩儿缺点：内向，以后就缺点内向了珍惜现在哈哈哈哈哈
遭到了十几双眼睛注视的小官【doge】
《非常的搞笑》
见到师哥的你们 真像个人
角落帅哥张峻豪
马哥好温柔
祖孙装吧这得是
都提出不合理了，为什么还用这个规则？
妖娆真真哈哈哈哈哈哈哈
李总大气！
太可爱了儿子！！
三代居然没有上房揭瓦
张哥都说了，你们还让他喝，我真的会谢。
哈哈哈哈不不不小官他们还没有释放天性
猴子们那么安静啊三代
你们两个好搞笑啊救命
张哥好妖娆
喔这是分队做的呀
叮叮叮儿
飞哥大气
浩翔在为小朋友们争取机会！
救生员
朱志鑫看起来好腼腆啊哈哈
余宇涵张泽禹左航快把气氛搞起来！
所以原本不是替补队员喝吗？
马哥：你直接报我身份证得了
我的童童
好可爱啊
看透本质了属于是
也太可爱了我的天
浩翔哥哥！！！！！！
不尴尬吗，这样安排，还亲自问
《看透本质了属于是》
想笑就笑！
左航好帅笑嘻嘻的
为了个破广告就不顾身体了
最后一棒更有节目效果哇
耳机党当场去世
你们是被绑架了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。
你俩就互相宠吧
真的不理解为什么让张哥比赛前喝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《修朋友》
你们在师弟面前能不能端庄点啊doge
马哥一低头，发现了自己的亲子装
三代多少是安静点了
抽筋到不会沉底倒有可能
事实证明这个担心是对的！！！
小官：这就是被师兄护着的感觉吗（羞涩）
左航：我笑笑
对面有好多个都写沉底的
官官在憋笑吗
级哥：孩怕
马哥∶感觉自己被内涵了，但是没有证据
父子装
炸了
张泽禹好像小狗啊
好像被罚站了一样
怎么显的我们小炸很不正常
苏苏宝贝儿好可爱
《搞笑》
张真源你好妖艳儿哟
时团突然好吵哈哈哈哈哈
张极别咬手
张极和亚蛋的裤子有点小像
马哥好好啊，又来关心小朋友
叫起来可能控制不住自己了
守护全世界最好的竹马组
余宇涵好帅
《比较幽默》
《梦回二代见一代》
霖霖戴眼镜好可爱
张泽禹今天各种姿势帅到我了
哦哦，看到了，人太多了，丁儿在这儿啊
游泳哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好像亲子装
搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没头脑和不高兴哈哈哈哈哈哈
《他们非常搞笑》
说做到腿上说的那个，你好猛哈哈哈哈哈
张极你端庄点！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这俩孩子也太可爱了
对面是觉得没必要运动前喝饮料 不是觉得对方也要喝吧。。。
朱志鑫太帅啦
池零食你怎么这么温柔了
马嘉祺好白哈哈哈哈哈
小狗哦豁
朱志鑫好帅
你们好吵
真的是要被笑si了
马哥哈哈哈哈哈哈
飞飞子大气
马哥：小伙子穿衣品味真不错！
左航戴帽子有点儿帅啊
写小作文呐？这俩笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：  咋感觉内涵我呢？
小朋友：我好紧脏∽
官方账浩  笑死我了
亲孑装
王浩好可爱
哦哟，你好了不得
全员凝视
哈哈哈哈哈《那就没得玩了》
哈哈哈哈哈张泽禹的小表情太可爱啦
王浩怎么一直笑 傻傻的
阿志你也太可爱了吧！
最后张哥喝了
好香你抱张哥大腿干啥？有点想笑，这就是竹马
三代不要再控制了，快点“猿”形毕露吧
豆几刘海，哈哈哈哈哈
童禹坤腿好细啊！
丁第一个问为什么
李总！！
马哥:咱俩衣服颜色一样
飞总大气
左航太帅了我天
三只紫色茄子
没了？
所以纪录片是在分好队伍之后再拍的吗？
他们好像被绑架了
飞哥威武
我才发现两个小朋友都好高。小官米8，小王可能是米7几了吧。才13岁
浩翔哥哥真的蛮照顾小朋友的
朱志鑫好绝
朱志鑫好帅
大家都知道上场前  不能  真喝（good）
小官：
师兄不吃人
我们老板哈哈哈哈哈
余宇涵别抿着嘴啊，霖师兄不吃人
张极好帅
感觉王浩和马哥在一块儿 显得马哥好白呀
好可爱这俩社恐娃哈哈哈哈
三代的孩子们怎么突然这么像个人，我不习惯啊哈哈哈
王浩好可爱啊
马哥还不知道他会经历些什么
级哥：不要这样 我害怕 不敢动 我不知道
三代好安静啊哈哈
亚轩哈哈
高情商：非常的搞笑 低情商：好吵
飞哥排面
一个字   尬
飞哥慌张哈哈哈哈哈
估计小炸当时恨不得运动会马上开始
你们也挺搞笑的哈哈哈哈
一罐又不多你喝啊！然后喝完让你你去操场跑十圈！
飞飞大气
原来都知道喝冰红茶上场会不舒服还不改规则
马嘉祺好帅啊
《亲子装》
官官：我不是级哥嘛
三代怎么不吵了还不是很习惯呢
飞哥大气！
快看啊！见到师兄的他们多像个人啊， 他们能这么安静不容易
《小朋友》
这已经分好队了
哈哈哈哈哈非常搞笑
一罐又不多？真有意思。
飞总有钱！！！
《你看他们（三代的猴儿们）多像个人啊》
亚轩摊摊！哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈夺笋呐
都挺尬的
飞总大气！
不久之后，你们也会这样
亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈
张极牙挺白
《一点胜算都没有》
泽禹赛场上很棒哦
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
突然发现小官和小苏是同年的
现在社恐以后社牛 宋亚轩师兄会教你的
一罐一次性喝不算很少了，而且刚喝完就要上场雀氏有点……
三代为数不多的安静
蓝队：我招你惹你了吗
师弟：我害怕极了
《非常的搞笑》点名 三楼
好想罚站被老师逼问
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源可不是替补队员
泽禹好端庄哦
《小朋友》
马嘉祺我也没想到对象会是我啊
我的音量键在 四代→拉满  在二三代→不断改变
小宝好可爱啊
官俊臣：我国家一级游泳运动员
朱志鑫太帅了
输赢真的有健康重要吗      
宝哥满意
妖娆真源
被绑架了就眨眨眼
全靠吼才能听见哈哈哈
翔哥你这样显得你很慈爱
今天我来的真早
亲子装哈哈哈
《非常的搞笑》
突然安静
尴尬
互相谦让嘛哈哈哈
三代：师兄怎么了？
哈哈哈哈怎么二代这么激动啊
三代别拘束了显露猿形吧
高情商：幽默     低情商：搞笑
暖心宝贝严浩翔
王浩:師兄balabala師兄balabalabala
嘬嘬很喜欢他的鞋
年樱贴贴
王浩怎么一直笑啊好可爱笑死我了！
《热一下》真说得出来
《亲子装？》
天使浩翔
小朋友：轩轩哥哥在看我耶 h
《罚   站》
紫色衣服的弟弟好害羞哦
真源坐下来这么小一团怎么站起来辣么大一只
王浩在憋笑
李总表示：没钱买拖鞋了
马哥好暖心
限制什么不好，非得让人喝
幽默？不存在的，那叫疯
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《亲子装》
飞飞大气
幽默哈哈哈
池零食
我哩我哩耳朵
张极娶我
张峻豪宝贝请别背对你师兄哈哈哈
浩子 你表情管理四分是有原因的
贺儿又开始唬小朋友了哈哈哈哈哈哈哈哈
靠朱志鑫妈妈爱你
王浩傻乎乎的 好可爱
宋亚轩的笑声好嘹亮哈哈哈
这时候的三代多像个人啊
冤种竹马
《他们非常的搞笑》
小官：我不看镜头就不看
好像一群没见过世面的人
原来现场在演我
和一群猴子在一起，你说能不兴奋吗？
可以考虑一下孩子们的健康吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？喝完剧烈运动你不难受？？？
热的冰红茶是酸的，别问我是怎么知道的
宝宝放轻松哈哈哈
《罚 站》
哈哈哈哈哈哈哈哈好久没见到三代这么安静了哈哈哈哈哈
马哥 危
《非常的搞笑》vs《比较幽默》
哎呀~好吵！！哈哈哈哈哈
王浩好可爱呀！
李总大气
《和蔼》
要不是我看过三代的视频我还真差点信了
好尴尬
马嘉祺很温柔
《亲子装》
结果他们吃火锅就吃了5万
祖传怕师兄
哥酱
张极为什么看起来那么傻
专业带孩子哈哈哈
《搞笑 幽默》
《极爹露牙》
不行了，我要笑昏厥了，好久没见过如此端庄的小孩了
冷清
《小盆友》
冰红茶一定要喝冰的，
你分队的时候怎么不想实力差距呢
弹幕造谣可耻
《大 方》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈没得玩了 对面
你看看三代现在多像个人啊
余宇涵真的白到发光
贺儿是真的有社交牛杂症吧
承包空瓶
羞涩小王
吃零食为难小朋友
张真源坐姿好妖娆
啊，这…
张极宝贝啊
宝贝不要紧张了，sdf不吃人的
马嘉祺！笑死我了！
比较和蔼
翔哥好暖
搞笑！哈哈哈哈哈
这小紫太搞笑了吧
一下就打回原形
小官：都是师哥，我要收敛哈哈哈哈哈
池零食咋那么温柔了
严浩翔你脑干丢哪里去了 我帮你找
小宝好乖
亲子装笑死我了
看给飞飞急的
《又》
童禹坤感觉好傻呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
王浩：不敢动
救命，王浩怎么这么可爱啊，乐呵呵的
《二代对比三代好像还是缺点脑干》
飞飞大气
到底谁是师兄啊
飞总大气
很有眼光小伙子
好憨啊
温柔小马
好拘谨啊
朱志鑫全身黑
李总大气
修朋友～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
张峻豪你咋那么帅嘞!
救命哈哈哈哈哈
小左看出你很喜欢这双板鞋
小紫一直在笑 好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈王浩好可爱
像极了过年到亲戚家拜年的我
泽禹宝宝好可爱
爷孙装哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面亲子装那个，我也觉得
王浩好像还选马哥当黑马
看出你紧张了啊哈
这策划有事吗？
小官一脸严肃哈哈哈 
就是李总在说话！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非正常的开朗
亲子装
昕哥哄孩子现场
飞总大气！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
还说喝冰红茶呢，真讨厌
严浩翔温柔又暖心
这么一对比 小炸好吵
张泽禹:一人五万？？？！！！
不出意外，这俩又是一对大势
李总大气
小宝好可爱啊
张真源你好娇羞为什么
来早了
《马哥算了算了 咱算了》
stf不得不说你们是真的宠啊（羡慕抓狂）
雀食有点尴尬
原来提前知道
看把俩孩子紧张的hhh
他们好严肃啊哈哈哈
明明可以都不喝啊，为啥要推给那边
小朋友尴尬得扣手哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
泽禹宝宝好开心
三代：世界突然变得好“安静”～
两边队伍都质疑运动前喝东西会不舒服了，这个人怎么还是不听呢
好可爱俩个宝宝
丁哥：规则由我打破
小官：压力好大
我要看我七个崽崽
《热红茶》
蛙趣来太早了连弹幕都没多少
都在认真看
国家一级运动员有多差
父子，短袖颜色都一样
限制尼m
救命官俊臣对王浩好好哈哈哈哈哈
空屏耶
孩子们都把帽子摘了好不好
王浩：我已经用尽我的毕生词语了
小官：好多锅盖
规则是死的人是活的（doge）
李总大气
好多人
这两紫的聊啥呢
小官的刘海怎么还没长出来
干什么不行非要喝冰红茶
池零食声音怎么这么温柔啊，怎么？大孩子长大了，不是你的幼崽啦？
好吵救命好昏
硬核植入啊，刚喝完在打肯定难受
原来在一个屋子啊！
大方和蔼《大方和蔼》
好可爱啊张极
亲子装吗？？？
张泽禹笑起来好帅呀！淦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹小小一只
珍惜现在腼腆的样子
哈哈哈哈哈王浩小朋友的表情
级哥
三代怎么了？怎么变了
嗨起来啊三代
给我上贺儿裤子的链接
也没有这个项目啊！！！怎么还减项目呢
《非常搞笑》
哈哈哈哈哈哈哈哈一群猴儿
飞飞大气
他俩好像罚站
哥酱！！！！
《和蔼》
哈哈哈好腼腆
小鱼儿：这我熟
《极爹啃手》
好可爱哈哈哈哈哈
站的好板正
没人吗！空屏了诶
咱小三代也就这种时候安静了
贺儿的裤子我看上好久了
飞总大气
朱朱好可爱
朱志鑫好帅啊
飞你声音好年轻
飞飞大气
没头脑和不高兴
小宝笑得好可爱啊~哈哈哈哈哈哈
弹幕呢，兄弟姐妹们，嗨起来啊
各聊各的
全员注视我*
小官：我此时慌极了
霖霖被三代的小孩视先集中
耳朵着不住
真的闹腾
张泽禹这样好潮啊
小贺在和师弟们聊天哦！
《和 蔼》
冤种竹马的日常打闹
张泽禹好可爱啊啊啊啊
好可爱啊王浩
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
《兄恭弟敬》
小朋友别紧张啊哈哈哈哈
小官：我好紧张
激烈运动前喝一罐冰红茶对身体真的不太好吧
怨种竹马
好久没见三代内安静过
小官：好尴尬呀，怎么办
没人吗
对张哥运动会后都胃吐血去医院了
张极：五万而已，激动什么
张哥略显妖娆哈哈哈哈
刚认识就觉得非常搞笑
笑起来太甜了吧~
马嘉祺这个姿势好A啊
《热的冰红茶是啥味道》
氛围好棒
这个规则挨打！
飞飞大气
王浩好可爱啊
好吵啊
《亲子装》》
飞哥大气
好像突然听到下课铃的我
王浩感觉有点害羞
哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈
谢谢，这不是我认识的三代，给我闹腾起来
有这个项目吗？（真诚发问
小马好温柔 知道四代弟弟害羞就单独聊
热红茶哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浩儿好可爱！！
无敌峻豪 前来报道  横扫赛场 你最闪耀无敌峻豪 前来报道  横扫赛场 你最闪耀无敌峻豪 前来报道  横扫赛场 你最闪耀
《幽默》
贺儿和三代混熟了
一切解释权归TNT所有哈哈哈
救命 好可爱
哈哈哈非常搞笑
三笔一遇到师兄就装社恐是吧
“修朋友”～～
飞总大气！
无敌峻豪 前来报道  横扫赛场 你最闪耀无敌峻豪 前来报道  横扫赛场 你最闪耀无敌峻豪 前来报道  横扫赛场 你最闪耀
这个摄像就不能全景吗
小姚你不觉得你这衣服有点眼熟吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你是跟你苏哥一起买的吗？？？
为什么一定要喝  不喝还要强迫人家喝 道德吗
御寒你赶紧闹起来气氛搞起来
飞总大气
《 公 开 处 刑 》
朱志鑫有点帅啊
害羞了
《搞笑》
嘉祺好温柔啊
对呀喝了会炸啊肚子
泽禹冲冲冲！！！
好可爱呀
三代越不说话越想笑
好搞笑
马哥好温柔啊
笑死我了 非常的搞笑
我已经开始扣手了。。。
他们非常的搞笑…
喝毛喝你给我喝一瓶冰饮再去跑个800试试
哈哈哈哈哈哈孩子好紧张
小官好严肃哈哈哈哈
都是紫色的短袖
蛙趣我大为震撼
三代多少像个人了哈哈哈哈
《讲道理》啊哈哈哈哈哈
李总阔气
《比较幽默》
泽禹！！！
欺负老实人
不仅有师兄还有飞总好哈哈哈哈哈哈哈哈
《那就没得玩了》
什么臭规则上场前一罐冰红茶
飞飞公主大气
宋亚轩好帅啊！
所以接力比赛呢？
空屏！
香芋味的两个宝宝
救命张峻豪在哪？！
马哥这儿一看真的好像爸爸和儿子啊
《比较幽默》
好
突然振奋
什么？竟然有我最想看的接力
无敌峻豪 前来报道 横扫排赛场 你最闪耀
马哥：撞衫了
这孩子脸都红了我的天
张泽禹好帅！
《不管》
张真源啥姿势啊哈哈哈
国家一级运动员啊
游泳(抢答)
竹马在干嘛呀~
《小朋友》哈哈哈哈哈
苏新皓好可爱啊
温柔小马 爱了
官俊臣:我感受到了压迫感
朱志鑫旳骨相好绝
你看三代现在多像个人啊
张真源:我和我的冤种竹马
有这个项目mai
马嘉祺好像一个老父亲
贺峻霖矜持一点妈妈就一张脸
张真源又懵又娇哈哈哈哈哈
我哩耳朵
飞哥大气呀
他们还没有意识到是自己没的玩哈哈哈
飞哥大方啊，五万可以买多少拖鞋了
飞飞子大气
三代要是也放开了这场面可能sdf控制不了
级哥进场收割
马嘉祺 危
修朋友～
《认真睡觉》
哈哈哈哈哈哈哈规则是什么 是他们自己的嘴 哈哈哈哈 
woc！好尴尬啊
我们老板
我哩我哩耳朵
张极一脸状况外哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了抽筋
马哥好像家长在问王浩哈哈哈哈
张泽禹
级哥，哈哈哈哈!
《小朋友》
看看三代多像个人
哈哈哈哈好吵啊你们
怎么这么安静啊三代。跟我认识的的不太一样哈哈哈哈
马哥:咱俩衣服颜色一样
王浩儿怎么一直偷看镜头，好可爱啊
《非常的搞笑》
左航这是什么姿势
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源给妈妈坐好！
因为人家是专业选手 一般专业选手禁止参赛
一极运动员
《非常搞笑》
三代变得好安静啊
我的耳朵！
丁哥好温柔啊
太真实了吧
师兄们真的好温柔的 
李总大气，谢谢李总，栓q
哈哈哈哈哈哈飞哥
小丁好温柔
 第一次空屏
怎么马公子 听到奖金都无动于衷嘛
小朋友鹅鹅鹅
飞哥：好家伙，这个阅读理解真不错
《小朋友》
童禹坤
都看着他哈哈哈哈哈哈
张极
一次就惊艳众人
张极看镜头哈哈哈哈
哈哈哈哈哈 这群小孩子们果然只有钱才可以激发他们的兴致 
难怪明天放飞了，今天这么安静啊
朱志鑫好帅
好腼腆啊小官
全部人盯着看啊哈哈哈哈，好社死
能体谅一下耳机人士吗孩子们。
这么多人正在看吗！！！
原来早就知道了怪不得运动会的时候都是高冷男
左航
真的好早空屏
好暖心
张真源好乖，给麻麻亲一口 啊啊啊啊
陈天润!好帅
小张有点妖娆啊 
为什么要喝冰红茶再运动啊很难受的...
腿抽筋儿了，都游不过人家。
马哥发出了和我一样的疑问
毕竟是专业的运动员哈哈哈哈
小官老师直接进场收割
豆叽啃手手
闹挺
张极张极！
卷死你们
他们终于安静了
代言那边非得让喝，工作人员也没办法
小朋友哈哈哈哈哈哈
王浩娇羞时刻！！！哈哈哈哈哈哈哈哈
TF家族搞笑男聚集地哈哈哈哈哈哈哈
这工作人员咋和二代那群不一样呀
官俊臣好严肃啊哈哈哈
哇去，别喝冰红茶行吗？喝完后不会肚子疼吗
三代好安静
三代乖乖坐着，二代已经放飞自我
妖娆的张哥
其它什么也没有听，只知道奖金h h h h h h h
《小朋友……》
ggs什么策划 抵制冰红茶吧 无语了 什么脑子想出来的规则
他们不会知道，他们进化成猴以后这段历史会是高清的
抽筋儿也比不过哈哈哈
《小朋友》哈哈哈哈哈
好香棒棒
丁程鑫丁程鑫
张哥进不了家长组的原因有
官方帐浩
没见过这么安静的三代
心疼小张张
好像罚站
……
贺峻霖你吓到张极了哈哈哈哈哈
我替四代小朋友尴尬了开始
没事，这几个确实吵但不吃小孩，只有一个姓宋的爱吃摄影机
《有点内向》
没什么影响？ 前面那个 你有脑子吗  没什么影响 张真源捂肚子 没什么影响 暂停三次 ？？ 你说一句没影响就完了？难受的不是你啊
8.14在这
这个将成为你们的黑历史
飞飞豪！
我什么说话声音这么小？我都听不到说话了
芽芽的裤子和极宝的是一样的也
搞笑哈哈哈哈哈
就不会合理啊难道不应该发扬别人的长处吗
《不依不饶》
好端庄啊哈哈哈
gun
马哥真的好贴心啊，坐在四代小朋友旁边问他
小炸一听有奖金就有劲了
身体重要啊，游戏不重要的啊
高情商:幽默
假奶喝少了
突然觉得三代有些稳重
哈哈哈哈
《非常的搞笑》
《特别大方》
珍惜他们现在的腼腆，一年后估计就没了
小官几年没睡觉了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我感觉他下一秒就要倒地上睡着了
珍惜现在如此腼腆的四代小孩
小马负责四代，小贺负责三代，小张负责魅惑敌人
喝了水还剧烈运动，不怕孩子胃疼？这是谁想的给，我出来挨打
张哥你在做啥子
、
《小朋友》哈哈哈哈哈
飞总真有钱
三代过于安静了
何必呢……
家人们，我听成5万美金
你生物是体育老师教的吗？喝完再剧烈运动。。。。。。
《非常的搞笑》
三代怎么这么安静了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
王浩表示马嘉祺你个老六我很尴尬的
官方帐浩
就一定得喝，真服了
心疼张哥
阿顺好乖
李总，你在啊
严浩翔一双鞋一件大衣 一把剑就五万了
我哩 我哩耳朵
小马好亲切
哈哈哈，好香为小朋友说话也太帅啦
最终解释权归时团所有
好好笑啊这一个规则
冷知识：官俊辰是国家游泳运动员......
张哥这个动作，还没上场就已经开始魅惑敌人了
《是谁定下这些规则》
马嘉祺:荒唐
马嘉祺和王浩诶
游抽筋哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈说实话是不是比屏幕面前还要吵
这些都不是工作人员安排失误的借口
竹马在干嘛 摔跤吗哈哈哈
马嘉祺和王浩真的穿的好像亲子装啊。
是飞哥吗
无语了
马哥同款鞋子！比马哥买的还早！英雄所见略同哈哈（bushi）
小官，如果你被绑架了就眨眨眼
家去跟王浩亲子装
小张张你的姿势好妖娆
因为他可是国家游泳运动员啊
搞笑  幽默  哈哈哈
张真源你在干什么哈哈哈哈
他们仨好像亲子装
钱就是我的兴奋剂
ggs是都没上过学吗？不知道运动前喝水会肚子疼吗？
都无语了，孩子们都说了，你们也听都不带听的有心吗？都有种你喝一个再去运动试试啊
九敏，官官的脸为啥这么红？！
张极忽然好腼腆我好不习惯
一点常识都没有是吗,没学过你们也应该听过吧，就这点常识都没有
哈哈哈哈哈哈哈
浩翔好棒
你们好吵
真的好尴尬
哈哈哈哈我已经替王浩尴尬了笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈玩尬的
看张极笑的
这俩孩给吓这了样
我戴耳机我无语
那个说阿biang的笑死我了
老实巴交
余宇涵是不是高低得上去一起聊两句 都是阿紫
这还是我认识的三代迈
马哥在跟王浩聊衣服咩？
李总大气!
《和蔼》
本来就是为什么要喝啊  自己没常识还怪小孩不依不饶
张极:就是我的一件羽绒服
团长好帅！！！
就算是代言也不必这样吧
非常搞笑，哈哈哈哈哈
好好笑哈哈哈
讲个笑话三代很安静
哈哈哈
浩浩，和妈妈说他们是不是绑架你了
咬手指的是张极
心疼小张张
惊!!!!!!!某偶像团体在私底下竟然是搞笑男
王浩好像在憋笑
又要人上场又要有限制什么鬼啊真的是
6000+
贺峻霖你给我端庄亿点，后面有师弟啊喂
空屏了咩
之前我跑800喝了一瓶饮料，给我吐晕了 ggs油饼
等上楼过一段时间就不会再害羞了
为什么要张真源喝完一罐冰红茶再上场打篮球
如果被绑架了请眨眨眼好吗
你俩怎么那么别扭啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩穿浅色好像糯米团子
马哥好温柔！！！！
嘉祺真的很温柔贴心，小小声去问小朋友
没事儿吧，你没事儿吧？你没事儿吧？你没事吧？你没事吧，你没事吧，你没事吧，没事就吃溜溜梅。
丁哥的鞋像个猪蹄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我感觉好尴尬
《养成系之一：如何从缺点内向变成缺点内向》
翔哥真的好贴心啊
贺儿太激动了哈哈哈哈哈哈哈
贺儿的鞋好像精神小伙
他俩好像很紧张的样子
诶马哥的鞋后跟呢
限制你可以换一个规则啊，运动前喝饮料也亏你想的出
哥哥们真的好好
好尴尬啊
好怕浩翔一抬脚踩到亚轩的手手
运动前，有钱尽量不要喝水会导致肠子疼
时团人均搞笑男实锤
看着都好尴尬哈哈哈
所以不懂为什么他们可以不喝就另外一队就要喝
服了自己试都没试就让孩子们喝，危害多大不知道吗
哈哈哈哈贺老师：你说这个我了就不困了啊
身高差啊哈哈哈，不行受不了
怎么感觉有点像亲子装呢
家人们，《五万块诶》
你们怎么想的，
心疼张哥
期待他们之后的样子
苏新皓给我一拳行不行。。
声音真的很小啊孩子们
脸红了
stf：走过路过不要错过啊 反正是飞总赞助
给大家讲个笑话《运动前喝冰红茶》
和蔼哈哈哈
一说这个喝冰红茶我就来气！
王浩这个甩头真的跟小时候的吻文好像啊哈哈哈哈哈哈
嗨了嗨了
一点常识没有，真的是后来如果孩子出事了，你怎么负责嘛啊？
王浩好乖
我想笑
【年樱：又开始了】
《搞笑》《幽默》
他自己都说了会喝炸了，冯军啊真讽刺
贴心小宝贝严浩翔呜呜呜
突然感觉你们几个好吵
严浩翔和丁程鑫其实都知道
把到你幽麦了哈哈哈哈
啥叫不依不饶？时团说的不对吗
明明是爷孙装
师兄不吃师弟（笑亖
放心你们师兄不吃小孩（狗头）
贺儿你没有五万哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
服了有没有事？真的是有猫饼
干嘛呀这是服
《我想要五万》
亚轩你好可爱啊啊啊啊啊
那就不喝啊
用身体来限制吗
ggs你没事吧
？？？有4*25的项目？？
妖娆张
sdf没常识吗，赛前喝冰红茶很危险的
张极：五万？一件羽绒服
池零食你又来整活啦
ggs死吧
王浩你在干嘛哈哈哈哈哈哈好可爱
黑帽子小丁啊
师兄对师弟很好
。。。。。。。。。
正片里为什么没有游泳接力
《比较》
这俩太拘谨了 
那就都不喝啊 什么叫不依不饶 运动前不能大量喝水 没尝试吗 想出来这个的工作人员要不你去试试 真是服了
张极  其实也没那么想要
贺老师干嘛呢，摇头摆尾的哈哈哈
是一个贴心小马
王浩：师兄日常都是这样迈
他们不文静哈哈哈，随便找个团建物料看一下就知道了
拿命去代言呢是不是
《见钱眼开》
再也不喝冰红茶
哈哈哈哈哈小官憋笑
王浩:什么时候可以结束？我好想笑
？不依不饶
搞笑男实锤 
李总：我的拖鞋只能以后再买了
张极：五万？一双鞋
他俩好含蓄啊
亲，，，亲子装（doge）
喝nima的冰红茶
什么时侯有4ⅹ25了？？？？
妖娆的小张张独自美丽
张极好帅
《热一下》没事吧你冯军
珍惜现在内向的他们
刘耀文小天使
《搞笑 》（doge）
一时间不知道该看谁？
你们是老板规则你们定 但是拍我们按不按规则来看我们
他们上场冰红茶我来喝
所有解释权归TNT所有
《游到抽筋都游不过》
哈哈哈哈哈这俩小孩太有意思了这么说我好像比小官小
真的起码三代在二代面前还像个人
哟，飞飞子这次这么大方
用嘴指人哈哈哈哈
集美们别看他们俩现在这么安静，我敢打赌不说一个月吧，就三个月之后指定跟猴子一样
看得出来马哥在努力的带动小孩
好歹是在师弟面前呢，各位要不收敛一下？
运动完喝不行吗?
张哥：忍不住化身一条固执的鱼
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
从头到尾都只听到了奖金哈哈哈
对啊！你拴Q啥啊？
救命啊两个小孩都瓜兮兮的
轩轩这一身又乖又帅
？？？gs你没事吧
紫色白色黑色三个家庭哈哈哈
王浩：他们说我傻～
修朋友哈哈哈哈
脸呢运动前不能喝水没有一点常识吗？
哈哈
童禹坤修修头发
心呢，喝完冰红茶运动，心呢
左航有点呆啊
小官swim！！！
高情商:幽默，低情商:像疯子(bushi)
莫名感觉小姚的眼神有点可怕
我滳  我滴耳环
《非常搞笑》
张极：一队才一件羽绒服啊
“他们说我傻”
张哥好妖娆哈哈哈
浩翔好暖
高情商：幽默  低情商：搞笑男
00后整顿职场哈哈哈哈哈
完了完了，人设塌了
小宝完全不在意
马哥的鞋！
无语
飞哥真还不如小宝大方
小宝：今天不做搞笑男
突然拘谨
瓜和花
我现在听到这个男的说话都想吐，什么破策划
我知道俩孩子为啥紧张了，这是二代的stf
喝一口就行了嘛
限你妈
 出事怎么办
《搞笑》
（小朋友）哈哈哈哈
好可爱啊王浩
《平复心情》
《他们非常的搞笑》
今年运动会真的好无语啊
第一次见这么腼腆的小孩
小官说的不错
士大夫逗小孩哈哈哈哈哈哈
说实话我觉得紫色衣服小孩跟李天泽这俩有点像
《修朋友》
《平复一下我的心情》
冰红茶这辈子我都不会再买了
一件羽绒服罢了
鲨杯吗？喝完冰红茶让人家去打篮球？？？
关于和蔼这个词
霖霖哈哈哈哈哈哈
好安静
五万然后平均分
小孩受了委屈还不让说了？？？不是你担你不心疼。
和蔼，我真的蚌埠住了，好像已经七八十岁了，哈哈哈哈哈【对不起】哈哈哈
stf像促销员
官俊臣好可爱
为了代言就不在乎艺人的安全吗
笑死我了
听声音像池零食
官俊臣：我不是小朋友
太损了
没事就吃溜溜梅
天黑了
我怀疑这俩人脚趾头应该都已经抠出了三室一厅了
凭什么不让骂？不是你的担你可不心疼了
没脑子吗 剧烈运动前喝这么多进去
张极：一件衣服的钱罢了
ggs
张张好妖娆
《他们非常的搞笑》
这不是池零食迈
我天 这脸红的
你没事吧没事吧，这么对小朋友的身体我天
收敛一下，你们好歹是师兄
千万不要从有二代的物料中认识三代
运动前不能喝大量的水，不知道吗？一点常识都没有 
这工作人员是缺失脑干吗 
这两小孩好可爱啊哈哈哈哈哈
我怕他下一秒说出“慈祥”
五万只够买衣服的
小官：你快点说，我快忍不住了
嘉祺好温柔啊过了过分了，为什么非要喝，你咋不喝呢，你试试啊，运动前喝，运动后身体不适，多大人了，基本常识不懂吗，真不在乎孩子的感受
王浩太帅了！！
王浩太帅了！
轩轩好可爱呀！！！
stf真拿二代没办法
最终解释权归TNT所有
小官衣服上的图案是小猪佩奇的家吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈修盆友
这些娃的衣服都好好看，但是我买不起
服
把到你们油麦了吗哈哈哈
看把孩子吓得
蛙趣，张哥好妖娆
小朋友
sdf你没事吧
马哥和王浩的衣服
好像班主任军训完发言哈哈哈哈哈
服了
《规则就不能改变吗》
好尴尬啊，齐刷刷的看过来
有饼
冰红茶完全可以每个人时不时喝一些，做点好喝的表情不就行了，没必要整瓶来
虽然他们的歌那么高的数据都是他们真的没多少钱 五万很多了
小朋友哈哈哈
我突然懂了浩翔想表现的点是孩子厉害然后多得分哈哈哈哈
《和蔼》
可是吻文就比宫大一岁啊
喝什么冰红茶呀，我服了
、
二代：立马原形毕露；三代：师兄在，要克制
贺儿好自来熟啊
宋亚轩和刘耀文呢他们人呢
单人那还得了
张极和苏新皓表情都不带变一下的
好可爱啊！！！
姚昱辰你在偷听吗哈哈哈哈哈
张极：五万，这么少？
哈哈哈王浩快憋笑憋风了
耳机党刚刚还好吗？
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张极：一件羽绒服的钱5万这么少
《搞笑》
喝gui的冰红茶
剧烈运动前一次性喝太多水真的容易胃出血
喝gui的冰红茶
闫老师！
还是有点尴尬的
师兄在活跃气氛不懂吗…
喝什么喝拿自身身体健康搞代言嘛
低情商：搞笑
笑死我了
时团都好活泼，都很激动
张真源什么姿势哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我已经看到了马嘉祺以后带孩子的场面
左航，你好呆啊
屏幕前的师兄：帅帅气气    现实中的师兄：非常的搞笑
《没头脑and太高兴》
时团耳朵里：噼里啪啦噼里啪啦巴拉巴拉...奖金！五万奖金！
张哥在摸自己的腹肌！！！
张极的刘海子
ggs有事么
张极：五万？ 不就我一个羽绒服的钱
《修朋友》
齐刷刷的看着小官
说条口播也行啊，搁着炫呢
小官发型好看还没有变锅盖哈哈哈哈哈哈哈哈
张极懵懵的
不愧是翔哥。
回前面，少了邓佳鑫
二代太活跃了吧。
浩翔，你在干嘛呢哈哈
这里王浩好像小张张
这两人跟罚站一样
真是服了 让张真源激烈运动前喝冰红茶到底哪个书背想的啊？？？
浩翔宝贝好棒啊，太照顾人啦
张极：能不能大方一点！五万还不够我的一件衣服钱
时团:飞哥在，燥起来!  三代:李总和师兄都在，怎么办!
我觉得就有点离谱了吧你说赛前喝50毫升到100毫升的热水或者是饮料那没问题但是一贯冰红茶至少都得有两三百毫升就喝下去，别说运动了，动一动都可能会肚子痛
马嘉祺 危
？ggs玩的也真是6
二代甚至开始跟老总讲价
不是闫老师，这个应该是唐导，之前收锤子被三爷锤的那位
“那队游抽筋也比不过人家” 好损呐
一年以后就变成师兄那样的了
看他俩像看我孙子一样哈哈哈
为啥有种罚站的即视感⊙▽⊙
丁儿贺儿你俩又开始了是吧
Fj没看过有个新闻说一个男孩运动完喝冰水猝死吗？健康问题啊。。。
现在：幽默，以后：傻瓜
《非常搞笑》
张极：五万，差不多我一天的零花钱就这些
你真的没事吧
像在罚站
这是当哥哥的嘛，怎么比小孩子还像小孩啊
运动前不能喝冰的东西，剧烈运动前不能喝太多，常识啊这是
尬到了哈哈哈哈哈
真的会无语
《小朋友》
听到喝冰红茶就来气
说是李总赞助士大夫这么激动，不知道以为赞助了五百万，知道的就赞助了五万（bushi）
ggs脸呢？
张极...羽绒服五万...
《幽默》
捐钱的不是小宝，不要瞎传
？？？
为了个代言，孩子都不要了？！
喝完冰红茶后运动尊的难受，本人有幸试过
王浩：完了
意思是，你们谁比较1
哈哈哈哈好社死
小鱼儿你到底是有多喜欢你的师兄贺峻霖啊一直盯着他看
这俩孩子有点内向啊，不过两年后可能就变成“缺点内向”了
《搞笑》
那不是闫老师！！！
家人们，别吵了，他们也没料到会发生这样事
《亲子装》哈哈哈哈哈哈哈
对不起，我看成了遗言【狗头】
ggs没事吧？
无语了
喝冰的冰红茶然后充分热身？？？有点儿常识么？
好吵
但凡有点生活常识也不用让赛前喝一整瓶吧？？？哪怕喝一口可非要强调喝完喝完
飞飞声音有点子好听
当然和屏幕里的不一样啊！孩子竟说什么大实话
张峻豪你不要那么腼腆要不然妈妈都不认识你了
为了代言，没必要吧
怎么不喝娇兰
叛逆小刘：不管，我们帮他喝
感jiao这俩人好好笑，哈哈哈
ggs也真是绝了
羡慕小贺老师的社交
天呐 王浩的表情好可爱
他们在师兄面前多像个人那！
所以怪不得粉丝会骂你们
张极一件羽绒服两万……
这个stf也好激动啊
哈哈哈stf夺笋呀，孩大面懂
脸呢 gs脸呢
惊现花果山高层会议
又是冰红茶我昨天喝了半瓶就上场运动了肚子痛得要死
深井冰吧
本人真的试过别喝真的别喝
亚亚在笑
训练的时候就不是这样了
哈哈哈哈哈哈好可爱
《我和我的怨种竹马》
充分热身 不如 不喝冰红茶
gs脸呢？
ggs
有猫饼吧，那些维护gs的，你们粉的是gs还是小孩，剧烈运动前不能喝东西，而且孩子们也不想喝，没看明白？
《大方》
时团:他说我们搞笑，嗯弟弟真可爱
小官好乖
严浩翔真的好好
张真源好可爱！！！
马哥把应援色穿在身上
张极 好帅
谁也在同时测我不说
说钱之前的炸：摆烂，好困 说钱之后的炸：我可以，我能行，我要钱！
哈哈哈哈 三代四代的小朋友们一脸懵
《和蔼》
时团会抓重点哈哈哈
好像传销组织哈哈哈哈哈哈
左航你的小手在干嘛
三代：我们这辈子最大的误解就是师兄很端庄
他们的身体不要了吗？结果张哥在打蓝球的时候他喝了一罐啊！张哥的身体就有点不舒服！！无语！
其实小丁可以不用叫小官小朋友 因为小官就比耀文小一岁
在镜头前收敛了哈哈哈哈哈哈哈
就你们激动，收敛一点孩子们
两个人穿的颜色都一样
王浩好可爱哈哈哈
哈哈哈哈哈
但凡有点常识 也不至于让张真源比赛前喝那么多水
把小孩的健康放哪啊，运动前喝水
解释权终究归TN
我真的是无语……
人家还挺小的，你们就这样对待他，更何况运动前，因为别人游泳好就这样
规则也可以改变！！！！
一提喝冰红茶我就来气
没头脑和不高兴的姐妹笑死我了，哈哈哈
他脸好红啊
我的音量键为这个家族拼过命
原来是在一个房间阿
马哥好照顾小孩
这俩孩子好拘束啊，要是张极现在这里……
“那队游抽筋也比不过人家” 好损呐
像极了相亲，怎么回事？
好像亲子装啊
真的是一提冰红茶就来气
脸呢
三代克制得好辛苦哈哈哈哈
嗑起来啊兄弟姐妹们
马哥好温柔啊
轩轩：恩？怎么都站起来了，浅浅起来一下吧
幺儿独自稳重，这定律开始了
张极：脸呢？脸呢？
运动前喝饮料你想害死他们直说行不行
stf好难啊
张哥好妖艳哦
赛前喝一罐冰水，你要不自己去查查有什么危害？
好尴尬啊，立刻就全场安静了哈哈哈哈
救命啊哈哈哈stf别逗孩子了一会儿不理你了哈哈哈
二臂？我真服了好吧，艺人身体不重要吗？我真笑拉了
《非常的搞笑》
王浩:我不兴奋，只是憋不住笑
脸呢？gs脸呢
师弟：一年不见 师兄怎么开放成这样了
运动前喝饮料？开玩笑呢？不会肚子疼吗？
ggs 真是完美诠释了什么是满级代言
小关有一种突然有人撑腰的拘谨感
TM的一提冰红茶就来气
好家伙，这里好像已经分好组了是吧
前面的全黑的三代帅哥是朱志鑫！！
翔哥酷
小马好温柔啊，王浩，见不建议咱俩换个位置
还是刚进来太腼腆，等过两年懂得都懂
大家都在说这个不合理的安排
《他们说我傻》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代这时候好像个人
妈耶，王浩好可爱！！
朱志鑫宝宝开心点
吓死我了卧槽哈哈哈
他们咋变这样了，他们是谁我不认识他们bushi
一级运动员
gs脸呢
《小孩罚站》
《修朋友》
我一辈子都没有为我的音量键这么拼命过，忽大忽小的我耳朵快炸了
in欢贺
官俊臣和石头一样冷漠
王皓喜欢的师兄刚好是马嘉祺
真的无话可说 喝完茶去剧烈运动 虐待孩子实锤哦
给无知的stf科普 尾部
哈哈哈哈笑死我了孩子真实了
小官好像罚站
ggs
好尴尬啊
张哥拍拍小浩的腿
浩翔好真诚为师弟争取机会
冷知识：进食后（包括饮水）剧烈运动易导致肠扭转（就是肠子扭成一条麻绳
一提喝冰红茶我就来气，张真源在打球前喝了一罐，身体不适举手示意没人搭理
桌哥又来带四代了？
三代紫哈哈哈哈哈哈哈哈
小官脸都红了哈哈哈
是身体重要还是比赛重要？
好可爱
我的小穆呢？
真的一点也听不到，声音调大了sdf一句话给我整聋了
朱志鑫好帅！
真的真的，我也觉得王浩像17，18年那时候的小张张
哈哈小朋友
张哥：忍不住化成一条固执的鱼
一人5万，那不得坑我们多少钱呀？
《恐怖的师兄》
孩子真实诚，说出了大实话（bushi)
这个……真源
为什么感觉王浩好娇羞
三代像变了个人
《和蔼》
没头脑那个笑死我了
《修朋友》哈哈哈哈哈哈哈
《没头脑和太高兴》
提冰红茶就来气，是不懂运动前不能猛喝水吗，上次跑步前我喝半瓶水还没跑完就干呕
《规则最终解释权归时代少年团所有》
师兄们好好哦   尽量给师弟争取机会
这俩好搞笑
好像在走廊外面罚站的小孩
哇50000诶！
？热一下！？为了钱不为别人健康着想？脸皮真够厚的...
《小朋友》哈哈哈哈哈
对师兄的第一印象:非常搞笑
王浩真的好可爱哈哈哈哈哈乖乖的
马哥知道四代的紧张 在和他聊天 好暖啊苦
你们俩在干啥，这是采访不是审讯哈哈哈哈哈哈
？？张真源身体情况出事儿了你负责吗？？
工作人员喝
三代在这里显得多么安静啊
热知识：插广告的方式有很多，不需要非得拿身体健康做代价
你们好像被挟持了。
好吵
余宇涵怎么有抿嘴吧
没脑子  眼镜还不好         无语
什么玩意儿都看不见张真源是不是
李总看他们跟看钞票一样
没事吧，搞什么啊
笑死《那就没得玩了》
命比输赢还总要重要
咽了个口水哈哈哈
冰红茶迈？喝个锤子喝
我以为张哥裤子破了，天呐
好尴尬啊
张极好帅
这是昕哥吗好温柔啊
服了一群人，卧槽，无语了
谈钱就瞬间精神百倍的哥哥们
他们两个真的好可爱
马哥好暖呀
高情商：幽默，低情商：  搞笑
一点常识都没有，怎么能做策划？
张极表示：就5万？！
贺儿你咋就和师弟聊起来了？
那整整一罐都喝了还运动那肚子能舒服才怪这波确实是sdf错了
朱志鑫嘞
我以为是问候问候一下四代小朋友....
哎哎哎，你们别说他们现在腼腆他们以后估计比三代还狂我敢赌
买一瓶算我输
从见到王浩开始我就一直在笑
童禹坤好瘦
好乖啊
想到文文的喜欢打篮qio~
李总居然也在
运动会时真的心疼张哥，几次示意暂停都没人理
看完今年的运动会后，就不太想喝bhc了
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
救命脚趾要开始工作了
翔哥衣服好好看
《非常搞笑》哈哈哈哈！
干脆我们直接粉冰红茶算了，像你这样搞咋行？运动前大量喝水什么意思？不是文盲吧？
啊哈哈哈哈哈这俩小子也太搞笑。哦不，太幽默了吧！！
贴心的翔哥
飞飞公主即将出镜
王浩真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为不敢说自己【doge】
热红茶？？？
很快就会变得更内向
二代：有钱？我活了
喝你妹，那么危险，有没有常识
这俩孩子怎么越看越可爱
他们都还是孩子！！！真是的！
真想刀ggs
已经开始替他们两尴尬了哈哈哈哈哈哈
在三代面前二代好好笑哈哈哈
知道都没有胜算了就要喝一口也可以啊喝那么多真的不好
啊啊啊啊啊马哥好温柔
哈哈哈哈嗝
以后再也不买冰红茶了，为了广告不在乎小孩身体ggs
丁程鑫嘎嘎好看
充分热身有什么用啊喝了还是很难受啊
浩浩好可爱啊
哇！
像极了，早恋被抓
好像罚站哈哈哈
豆豆你的流海怎么了？！
修朋友鹅鹅鹅
贺儿的裤子有链接吗，绿sei显白
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绑架小孩哈哈哈哈哈
《游抽筋儿》
王浩os:完了。遭不住了
真服了这个裁判了张真源喝了冰红茶打篮球不舒服多次举手示意他们都没看见麻烦让裁判去查查视力吧
真服了
我差点以为我手机坏了
哈哈哈哈哈
运动会时真的心疼张哥，几次示意暂停都没人理
这个紫衣服小孩笑起来好可爱！！好好看！！
呃啊啊工作人员没脑干
三代只在师兄面前像个人
他俩好像跟我在学校犯事儿被主任抓到叫办公室一样，我基本也是这样的一个大动作
他俩好像在学校犯事，被主任叫去办公室训的样子
比赛结束喝能理解 上场比赛喝 啥意思？？？
TNT开小差小队:奖金?!
哈哈哈哈哈最终解释权归时代少年团所有  TNT整顿职场开始
老员工顶嘴，新员工我笑笑就好，实习生我还是坐着别动吧
王浩眼神躲避
小官：我擅长给师兄防水（bushi）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈睡觉
呵呵，笑死我了
因为1更酷
因为1更酷
马哥负责四代 贺儿负责三代  张哥负责妖娆
声音好小我不习惯
王浩：我当时害怕极了
佳鑫在场外没让进去好像
三代：原来师兄是这样的 TNT：他们怎么不动，难道不激动吗？！！
丁程鑫:规则也可以改变！！
嘉祺和王浩的亲子装，hhh
小官害羞了hh
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
师弟们多多少少有点拘束了啊
修朋友~
王浩：你不要过来啊
小姚:与我无关
三代终于像个人了
ggs觉得是小孩重要还是代言重要？
王浩这孩子到底笑啥呢？
《谁是1》
《和蔼？！》
贺老师戴眼镜好帅
《非常的搞笑》
“那队游抽筋也比不过人家”
马哥真的超级温柔
两边都是
一夜好梦
这个王浩小朋友看起来好社恐
朱志鑫泰帅了吧！！！
王浩：师兄突然亢奋咋办
王浩好可爱
喝锤子喝，你安排的你咋不喝
我真的很喜欢康师傅冰红茶，但是这次之后我就没有买过康师傅任何一件产品
马哥那个亲子装
不买了
马哥负责四代，贺儿负责三代，张哥负责妖娆
苏新皓：假装喜欢鼓掌一下吧
救命怎么这么像抓早恋的（bushi）
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
不依不饶？。
明明都知道运动前喝一罐不好为什么还要让真源喝，我真的不理解
飞总大气
咱就是说非要植入的话,就不能差个广告吗
官俊臣你是石头 怎么这都不笑啊
这么喝能行吗
太可爱啦孩子们，这就是男孩子的仗义
救命啊孩子们这么面对着镜头我以为是在检讨（不是）
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
服了
池零食：几辈子没见过那么腼腆的小孩了我得好好逗逗
我平时一口气喝完冰红茶，不运动都会肚子疼，更何况他们还要运动，ggs你们能别这么糟蹋小孩儿们的身体吗？
大家别这样，该怎么喝怎么喝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有师兄在旁边：花果山开高级会议；师兄没在旁边：非常的搞笑，非常的和蔼（小小声）
哈？一个人五十万？？？？？？？
ggs长点心吧
代言重要还是身体重要啊
《关于师兄因为五万块奖金而不像个人，但我的羽绒服就价值五万块这件事》
好紧张哈哈哈哈哈
有饼吧有饼吧有饼就去医院看一下啊 基本的安全意识都不知道，麻德真的是不要face
穿紫色衣服的是我儿
官啊，浩啊，为了听到你们说话我耳朵都凑到听筒旁边了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极：5万？不就是我一件外套的钱吗？
王浩好可爱呀
王浩好可爱啊哈哈哈哈
毕竟自己挣得钱跟父母给的不一样
王浩好可爱啊啊啊啊啊啊啊
你们这是跟三代互换了吗？怎么比师弟还闹腾
原来是在一起拍的，我还以为是…分两个房间拍的
食不食油饼啊
严浩翔：他喝完下去游不会痛吗
没有胜算也比搞坏身体强
耀文好暖：我们帮他喝
颠倒黑白 不要怪小孩好吧不依不挠的不知道是谁
stf干嘛呀，赛前喝冰红茶有危险，考虑一下
他们一站那，我就很想笑
喝完水在剧烈运动你没事儿吧？
你们可是师兄，能不能矜持一点
你们工作人员怎么不去喝，非要小孩喝，油饼
父子装吗？！
你管一听310ml叫大量？他们练舞喝的都比这多
王浩:你不要过来啊
ggs
md，ggs去亖
小官不敢说
二代就听着奖金了
这俩真的像被老师罚站问话哈哈哈哈哈哈哈哈
为了一个植入就这样？ggs真的过分了，有必要吗，我真的会谢
一样就完了哈哈哈哈哈哈哈哈会出事的哈哈哈
笑死，姐妹们，下次喝冰红茶就喝 统一（另一个牌子）的
这“糟糕”的发言哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹难得的安静
《小朋友》哈哈哈哈
你们是师兄啊 矜持！矜持1
张极搁那儿呲着大牙傻乐啥啊
不一样，他们比较搞笑
6、、
我喜欢这个滤镜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔在帮师弟说话欸
《学霸转校生和他的核善老师们》
让我想到了时团玩默契游戏一到这种问题就反向默契哈哈哈哈哈哈哈
我就服了
苏新皓张极：五万？能买啥？
“那边”应该是指冰红茶吧
官俊臣倒是笑笑
贺儿负责三代，马哥负责4代，张哥负责妖娆
《最终解释权归时代少年团所有》
卧槽笑洗人
我真的无语，怎么说出的这种话
一人五万
真源喝了冰红茶胃疼你们理了么？
王浩：额…师兄…其实…我…社…社恐的
“幽默”
好像哄小孩
四代不敢看马哥
站姿代表人
哪怕是为了代言也不应该让孩子们把冰红茶当水喝啊，什么东西过量了都不好，一下子摄入这么多糖分，还要剧烈运动，这不就是拿身体开玩笑吗
何必呢，大家都别喝不行吗
我就想问一下出了事算谁的？
……
三代：师兄们怎么了？
小马大概说：好巧咱俩衣服颜色一样哎！
二代：我有钱但是我没钱
很期待“后来的你们”
小官眨眼了！确实是被绑架了！
老员工，新员工和实习生的区别
是丽妃在说话吗
xiu朋友
不要这么正经宝贝，我想笑
这俩孩子跟罚站一样
别一口一个老六 我看你像老六
哈哈哈哈是的是的 王浩一直在憋笑哈哈哈
那就都不要喝啊，这么简单的道理
王浩好可爱啊，官俊臣也很不错
游抽筋呵呵
啊好多
紫衣服那个小朋友是谁啊，后面有个“ss”的字
二代：不听  三代：放空  四代：认真听
张极：嗯…然后呢
哈哈哈修朋友
哈哈哈哈哈
没头脑和不高兴
无语死……
笑死我了 没头脑和太高兴 哈哈哈哈哈
额，为什么限制不是扣分，这至少安全吧
接暖壶的广告 给孩子们喝热乎点的 乍一运动完也不适合灌凉的
小官：小？小朋友？！
张哥的妖娆时刻
弹幕呢？
就算是代言也没必要无时无刻都喝吧
《搞 笑》
王浩笑死我了
张极 严浩翔 就5万？？
朱志鑫好帅我天
《小朋友》
时团除了直筒裤就是直筒裤……
游抽筋都比不过人家哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，好可爱，好像上学谈恋爱被老师抓包了罚站的感觉
喝了会死人的，你不知道吗？
突然感觉时团有点丢脸
“小朋友”哈哈哈哈哈哈
小张张可能都没想到最后是自己承担了一起
“非常的搞笑”哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈贺儿开始社交
马哥好暖
马嘉祺真的好暖
马哥戳戳，你看我们俩个穿的衣服颜色一样哎
哎呀呀呀呀
小极加油
等过几年我会怀念如此青涩的你们
你们俩真的好好笑哈哈哈哈哈
二b策划
翔哥也太温柔了吧
听完丁哥的话飞总慌了慌了！！
脚好看
《可以热一下》
热知识:千万不要在二代的物料或者这几代同堂的时候认识三代
这样的代言宁愿不要吧
这是能说的嘛，我感觉马哥和王浩同学坐一起，好像穿亲子装的父子俩
弹幕但凡看过三代任意物料都不会说三代安静老实听话乖了哈哈哈哈
都不喝有什么问题吗？？
人家有能力你这啥叫不依不饶啊再者说了人家有能力游那么好你这我真是服了
孩子们多穿私服吧，都太帅了啊
呀
小管刘文好像跨时代相遇
很快喝完冰红茶后运动的时候肚子会特不舒服 真的我体验过
马嘉祺这个脚腕是真实存在的吗
一提到钱，孩子们立刻就精神了。
被迫营业
罚站二人组
耳机要完了
为什么？
你看我俩敢动吗
苏苏的青筋！！！
好局促吧他俩哈哈哈哈哈哈
ggs是真的不懂吗
更严谨一点健康最重要
像是被罚站了一样哈哈
带白帽子的是左航
哈哈哈
果然是游泳哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了天
 哈哈哈
想代言，你在后台给他们代言，非要他们在运动之前代言
这是吃零食先生吧
我只听出了严浩翔的声音
喝完水再运动容易岔气....很难受的
《游抽筋都游不过他》
张极咱牙冷不冷啊
我的耳朵出现了问题？
6
666
顶级的赞美
张极：什么？
小炸：有奖金？我来劲了
笑死我了哈哈哈哈哈哈这两孩子怎么那么搞笑
是不是不懂健康問題啊？
朱朱像拉小极一起起来吖
师兄:我不要面子的吗
玛雅。。终于看见小宝了
哈哈哈哈哈哈哈哈抽筋都赶不上
张哥独自妖娆
看到这儿怒喝了一瓶娃哈哈冰红茶
童童不热吗一直带着口罩
张哥
丁程鑫好像大佬带着小弟开会
咱们就不说贺峻霖有多少包，大家之所以这么高兴是因为成年了更懂得钱不不容易，不是因为没见过钱呀哈哈
张极：五万？我一件衣服就五万
哇
在运动前喝冰水会出事的ggs
就二代最激动
我哩，我哩耳朵
官俊臣背王浩
咱就是说也不知道耀文说了什么，自信把他一把推开了
别人激动就算了，严浩翔你激动什么？你几顶毛线帽就顶上这个钱了，知不知道？
张极你好沉稳，妈妈好不习惯
低情商：非常的搞笑 高情商：很幽默  
时团听到的：阿巴阿巴……奖金
张极你平时可不是这样的
戴耳机的我：我哩耳朵
恩仔恩仔！
《6》
《666666》
我天哪，我替他感到尴尬
阿宋呢
小张咱们的姿势还能再妖娆一点吗
咱们三代稳重了，二代稳重点儿吧，孩子们。
哈哈哈哈哈哈罚站
回复前面那个说刘耀文在跟朱志鑫说话的假分数 仔细看看那他妈是丁程鑫
没事没事过一段时间就开朗了
低情商：搞笑 高情商：幽默
《他们非常搞笑》
王浩好可爱啊
小极你这大白牙亮到我了
害怕ing
张极：切，区区五万？（bushi）
运动前喝饮料，你没事吧！不知道对身体不好啊！要是出了什么事咋办？想过吗？有没有点常识！
提到奖金来劲了
小张张的坐姿好妖娆啊
严浩翔：算了装一下吧
非常的搞笑！！！
终于安静了
说的不错王浩
好好笑哦这俩
三代好安静
二代孩子们的动力
刚喝完就剧烈运动，ggs你有事儿吗？
如果我是康师傅冰红茶老板，我看到这些立马解约。
“他喝完下去游胃会痛的”“凉的”
篮球那喝个一模一样的是谁说的？
不要！胃胀
不要！胃胀！
三代：正常开朗
哎呀
弹幕笑死我了
主要是三代不敢闹
儿子好乖啊～
王浩:他们说我傻
时团:我们在我们就是规则，切！
其实可以让不上场的喝冰红茶 喝完运动真的不行 
飞飞破费了
朱志鑫和贺峻霖聊什么呢
苏苏小数目
马哥好贴心，社恐人的天神降临
都不喝不就行了？
三代现在好像个人
幼儿园老师
小姚好安静啊

帅帅
张泽禹
没有人了吗？
我开了个假弹幕？
为什么弹幕都没有了？？？
可以磕的吗
宝哥
好帅
好帅
张泽禹加油
回家住了是蛮
我也觉得
小宝
弹幕呢
中传师兄弟拐小孩来了
小宝好帅
老汉是爸爸的意思
哈哈哈怎么打马赛克了
咋才178条
哇 嘞个肱二头肌 余宇涵你是要帅死谁
就是父亲的意思
《听说你话比较多》
有
没得到师兄的真传啊，咋这么谦虚
耀文宝宝
你们的意思是弹幕少还是根本没有
宝啊，你是《刀马旦》和《冷风吹》
清屏了吧
有人吗
我开了个假弹幕
原来他们晚上睡家里呀
这个化妆师是好眼熟……
就是爸爸的意思
耐克嘴VS东北缺牙巴
小宝加油
你俩真的哈哈哈哈太搞笑了
老爸吧
1.30
苏新皓乖宝宝
也可能说的是师兄的节目？(猜一下)
哈哈哈哈哈哈
为什么会没有弹幕？我第1次看的时候有好多的
科普:老汉儿是川渝方言，是爸爸的意思
zzy：该死，丟撵丢到师兄那边去了
66666
弹幕在后面有很多
贺峻霖天天开心
他们是回家住的吗？所以刘文能被爸爸叫起床
确实啊，第一次看三代物料就小宝最活泼了
《听说你话比较多》
我个人不是很喜欢刷屏
《主持天天》
这风景绝了
我听说你话比较多是吧（看吧孩子紧张的）
天哥！！
朱志鑫好帅
弹幕怎么又没了
贺峻霖好帅
受不了了！他们两个好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有人
宝贝早点休息啊
霖霖带眼镜超帅的！锁定好嘛！！
东北小宝
文哥在玩王者嘛
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
弹幕都给我出来
特么旁白吓我一跳
喜欢
在在在
我儿呢？！
天
老汉儿就是爸爸的意思
翔哥这个发际线
弹幕好少啊
《听说》
哈哈哈哈哈哈哈小宝仅剩的拘束都在这了
应该是以为苦茶的事情所以编辑了视频，弹幕就变少了
两个都是我担，快乐
挖草这个余宇涵我好爱
张真源一直唱下去吧
《打得开》
《一直说一直说一直说》
几年后：我最帅！
做作业：只要是个人，我都能跟他唠嗑
可能是重发的
《多说几句话》这可和平常的你不一样啊
有点像黑帮的感觉哈哈哈哈哈哈
可可爱爱的浩翔宝贝
丁哥：粉的，震惊ing
虽然但是，这个视角好奇怪啊，哈哈哈哈
感觉丁哥还没睡醒，哈哈哈
刘耀文吃鸡吗？四指？
《ber～ber～ber》
好奇妙的感觉 霖霖小朋友在三代面前也是大哥哥呀 我还总想着是小霖铛的时候呢
《巨人家族》
就是说！真的很喜欢刘文的颈后痣！吸溜吸溜
承包这个戴眼镜小贺儿！太帅了宝宝
鹤儿带着这个手表，好成熟啊。
贺峻霖
没人刷那就我刷了
我也是一个人活跃呀 我也尴尬
打篮qio～
张哥背影很绝啊
别紧张啊弟弟们，你们的师兄都很“和蔼”的
贺儿
呀啊啊啊啊，小贺的特务J，勾死我了
因为前期视频里出现了苦茶子所以飞飞重发了
感觉小贺好白呀
表白贺峻霖
弹幕少不好吗，我jio的怪好的
马大爷手上在盘核桃
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
为啥要看弹幕啊？好好看物料不就行了吗？
回家了~
对滴 耀文回家了
宝宝玩的开心
王浩真的好奶好可爱
有没有一种可能，这个场地太吵了，听不见贺儿声音
带戴眼镜的小贺帅的一批
小贺
小宝那么高了
3000+个人，弹幕可能都不过800个
因为不知道说什么。
苏新皓好帅
王浩好可爱啊
给孩子整得语无伦次了都哈哈哈
刘耀文好帅好帅
好尬 别问了
张张宝贝
小轩轩跑到半路再丢一下球
又是你俩碗盆
贺儿播音腔好好
翔哥好瘦呀
我感觉我开了个假弹幕
好可爱啊宝贝
贺峻霖戴眼镜真的很好看
救命时团的防晒给我甩链接，这一个个的皮肤都白嫩白嫩的
小宝
为啥坐外面对台本
你不想看弹幕你可以把弹幕关了
磕cp亖！
霖霖戴眼镜好帅
太乖了
丁哥蒙蒙的
巧了这不专业对口了吗
可能因为最近好多刷名字的
哦 我亲爱的化妆师老朋友
好像动物世界
盲猜一下翔哥玩的什么游戏
妈耶把我吓一跳
贺儿多说点
哈哈哈哈哈听说
重发的
刷屏干嘛呢好好看不行吗
一群帅哥，美滋滋
这一期没什么人刷名字，所以看起来少，不过没人刷名字到也挺好
有人吗？
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
终于看到亚轩了。
找了一整个物料的孩子，主要是亚轩又去哪了？
这看得我眼睛都花了。认孩子太难了。
张真源好帅！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源 张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
这是头发家族 是所有人 不是只二代！
这音量一下一下的
张真源
张真源
张泽禹每次见师兄都紧张
张真源
明年：我好帅哦～
小鱼狂喜
贺儿哈哈哈哈哈哈从小就能上台天高任鸟飞
有没有一种可能是pb而不是pd
音量键快被我按爆了
宝儿 确定不是《刀马旦》和《冷风吹》嘛
他说是贺儿师兄选的特务j和冷风吹
小宝:你们俩穿黑短袖不告诉我。天哥:你们俩穿长裤不告诉我。贺儿:你们俩穿白鞋不告诉我。
我爱你张真源
救命，这个篮球馆我去过，啊啊啊好可惜
我也要加入你贺儿
又想起来彩排时候师兄表演，然后场下的宝：愁
张小宝你不是妹有社恐吗？
等着吧过两年这就得成珍贵影像
把规则全部让给我   哈哈哈
张哥清唱好好听啊
记住现在
这背影也太有安全感了
张真源又在唱歌
张真源好帅
张真源好温柔呀
那个孩子有点像小耀文
在楼道里对台本
 就是奥比岛 我天天玩 服装一模一样救命
不愧是我儿子（王浩）和我老公一模一样（打王者的广州ttg的九尾）
音量来回调节
哈哈哈哈哈哈哈是每個人話都很多
翔哥跟贺儿都没有换衣服
贺峻霖好帅啊
张泽禹好乖啊
贺儿怎么跟教导主任训话似的，“听说你话比较多”
张真源好温柔吖
紫衣服的是王浩
朱志鑫张真源好帅
下次音量能不能对整齐咱就是说一下子大一下子小有点吓人，真的会把耳朵震聋
《刀马旦：为你我受冷风吹》
好久没有看见腼腆小孩了 有的不习惯
马哥居然在盘核桃
好久没有听到真源的清唱了
张真源张真源！
小宝，有没有一种可能，你表演的是《刀马旦》
55555555宝贝声音好小我都听不见你说话
王浩怎么这么喜欢歪嘴巴哈哈哈哈哈
张泽禹衣服上有条虫子
救。。。丁程鑫背肌。。
丁程鑫超A
哟，都在玩游戏呢
亚轩我看着他穿这么厚的裤子我都替他热
余宇涵怎么遇见师兄好腼腆啊。
贺儿开始宣传了哈哈哈
贺儿不在估计就能聊了，祖传怕师兄
张泽禹张泽禹
耳朵：是不是别人不生气就当别人是傻子啊
女友视角get√
幺儿 你是《冷风吹》和《刀马旦》
七个老的到了呀
翔哥玩的不是奥比岛哦
家族里的中传招生简章
贺峻霖真的好帅啊
小宝有没有可能是《刀马旦》和《冷风吹》
后期老师可以适当调整一下音量哦
张哥有回家睡嘛
刘耀文哇吼吼吼吼吼吼吼
就是爸爸的意思啦
说的是霖霖选的吧
小张张也可以，他也主持过
这是打算去中传了
我哩 我哩耳朵
十八楼一级保护动物
霖霖胖了！！！
瞧瞧小鱼儿的这肌肉线条，吸溜...
张真源我爱你
啊啊啊啊，霖霖
一点睡，五点起，阎王夸你好身体
还好？张泽禹放开点哈哈
专业对口了不是
张真源唱的好好听
要知道，上了十八楼就都内向了，比如宋亚轩……
我都替小宝尴尬
现在有多腼腆，以后就有多疯
泽禹：“我吵，不闹（委屈小狗）”
宝贝《还好》是一种什么概念哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈天天
走廊对对台本热不热啊。。。
不知道为啥 贼喜欢听泽禹讲话
为什么感觉有点像光遇
朱志鑫好帅woc
老汉儿应该是爸爸的意思
张泽禹good job!
这么看王浩在运动会的时候真的没放开
丁太帅了
贺你都没进去呢哈哈哈哈哈就大家庭了
这是在哪
丁哥咋还戴眼镜打篮球嘞 
我还以为张哥
怎么就聊起断桥了呢，我今天刚看
不要随便大小变啊
张泽禹好帅!好优秀!
小王同学笑起来好好看   
文哥在打游戏吗？
文哥好帅  大宽肩
把张泽禹手绑上不会说话 把脚绑上不会唱歌
丁哥好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
我儿咂们啊啊啊啊啊啊啊谁懂
怎么感觉贺儿有点苍白
我哩耳朵
应该不是王者
《中传师兄见面会》
严浩翔你不热吗我看你戴帽子都热（不会没洗头吧）
贺峻霖真厉害！中国传媒大学播音主持新生！
张泽禹:“我很吵，但不闹。”
《三岁上台替妈妈追星 五岁跟公园的大爷唠个不停  》
调音量法则：见2代4代90以上，3代10以下
刀马旦:别问，爱过
话比较多=特别能吵
刘耀文是不是拿了他哥哥的身份证填的防沉迷
《一个早毕业了，一个还没报到，一个才上高一》
《东北腔和播音腔》
《关于其他人在玩王者荣耀，而翔哥却在玩奥比岛这件事》
你不是《刀马旦》和《冷风吹》吗
《你这一辈子有没有为音量键拼过命》
《招生简章》
贺儿还没进中传的，就开始替中传招人了。
翔哥：一点睡五点起 阎王夸我好身体
两个社交达人和主持人，哦~你们仨可以唠一天
《东北腔与耐克嘴》
《三岁上台替妈妈追星 五岁跟公园的大爷唠个不停  》
我去这声音突然又一大吓死我了
小宝，你说有没有这种可能？你是刀马旦
这俩加起来唠死两头牛
张哥带着他的BGM缓缓走来
池零食：呜呜呜，从来没见过这么乖的孩子！！！
《不愧是你马大爷还盘上核桃了》【bushi】
以后的旁白不会是贺哥用播音腔说话吧
两个幺儿一个在玩王者荣耀一个在玩奥比岛
《关于还没去过学校就开始招生这件事》
帅哥聚一窝，眼睛都快看瞎了
听说你俩还有同款手机壳诶
小贺直截了当：听说你话比较多是吧 笑死啦
《但 我 听 说 你 话 比 较 多》
几年后，谁最帅:我就是帅，我是世界上最帅的男人
staff：呦这招人稀罕的腼腆小孩
《听说你话比较多》哈哈哈哈哈两碎嘴子
老汉儿，说明幺儿是回家睡得
趁现在没人，我数学考5分
张泽禹：是谁传出去的
《好家伙，中传师兄弟这就开始招生了》
《老汉儿》
那你是后天的吗？
《听说你话比较多》
《来自中传师哥对师弟的调侃》
两个只要是人就能唠一下午的哈哈
我滴小马嘞
大点声啊儿子！
一块三毛六是嘛
《赶紧把我的音量调小》
救命，我马上被楼丝给洗脑了 刚才小宝说特务j我没有反应过来，我还想不是特务勾嘛
师姐在这里！！！！！！！
宋亚轩好帅
翔哥好像在玩奥比岛
刀马旦：别问 问就是他曾经爱过
王浩运动会可能站姐太多没放开
丁哥左边是哪个娃子？在玩游戏
旁边是哪个娃子？在打游戏
你们要不给他个麦？
浩翔浩翔，我爱你就像老鼠爱大米
哇吓我一跳
丁宝戴眼镜好帅
贺儿为什么每次要握手都握不上啊哈哈哈哈哈
“没见过打篮球吗”以后就是cp帖的语录
清屏了啊
这比起那群猴好多了
所以刘耀文住家里
他俩社恐的感觉
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《稀罕物种》
不像原神啊
不要在二代的物料里认识三代
加减声音键都按烂了快
我：我哩，我哩耳朵聋了！！！！
好漂亮的姐姐
东北大碴子上线
宝：可是我高一还没开始
这个声音一会儿大一会儿小的，都给我吓成陀螺了
宝贝，辛苦了，也要注意身体
霖霖：看我怎么夸师弟
《老汉儿》
我也没看断桥（伤心）
贺儿棒棒哒
霖霖：移动招生办
哈哈哈哈，居敏，贺儿真的有认真了解过师弟
霖霖耶
我哩我哩耳朵
舌尖上的TF家族
小宝是正常肤色哦 墙是白色的衣服也是白色的 所以会秤的黑一些
刀马旦：心碎
小宝怎么黑了，要好好防晒
霖霖还是很白啊
贺峻霖超厉害啊
丁程鑫眼镜！
霖霖真的好好啊很照顾师弟
严浩翔
文哥累了吧，我给你擦擦
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
还好还好还好还好还好
我的耳朵，哭了T﹏T
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宇涵的肌肉好漂亮！
一年后就不会像这么乖了我敢肯定哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
化妆小姐姐真容！！！
get翔哥同款游戏
这两咋就抱上了竹马
k这个音量别搞我啊，对我这个耳机挡非常不友好
救命王浩好可爱啊！
怎么一会大一会小
王浩运动会咋没放那么开呢？
这就开始拉人了？？
这个音量真的时小时大的
张泽禹我爱你！！！
丁哥戴眼镜绝了
师哥的电影断桥
张真源张真源张真源张真源张真源
记住这个时刻，咳咳，我的意思是我要提前打卡哈哈哈
小贺试探一下能不能说哈哈哈
宋亚轩你在干嘛
哈哈哈哈
去问二代
王萧晗在看？
《老汉儿》耀文回家了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
余宇涵好帅鲨我
好好珍惜现在的腼腆小朋友吧
刘耀文宝宝真的好可爱
都懂都懂
来吧好温柔啊
好好看啊贺峻霖
竹马组最近糖有点多哦～
小宝好黑
这组好帅
过两年可能就是互称爸了
这音量
宝宝你好可爱快让我来亲两口！
希望下次给每个人配个麦或话筒，OK？
你把我杀了吧，一会儿调大，一会儿调小，我都不知道要怎么调才合适
他们在玩什么游戏？
小鱼本来想跟张哥一对是不是哈哈哈哈哈
小宝你别这样我不习惯哈哈哈哈哈
看着好憔悴
王浩手好大，我觉得有刘耀文效应
丁哥丁哥盛世美颜
丁哥好帅
宝：怎么不算呢
啊啊啊啊啊，丁哥鲨我！！！
老公！
张真源累了吧给你擦擦
丁宝戴眼镜好帅
啊啊啊啊啊，丁哥鲨我！！！
张哥yyds
又是羡慕化妆师的一天
我服了 声音怎么回事啊
话比较多哈哈哈哈哈
张真源的背景音
张哥清唱好好听
我好喜欢看你俩清新秀丽的后脑勺
丁儿好帅啊！！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
这个问题过两年再问
严严乖乖
王昕妍潘梦欣，看帅哥被我逮到了吧
只恨我只有一双眼睛
小贺嘿嘿小贺嘿嘿
咦嘻嘻咦嘿嘿，双担芜哈哈哈哈
有本事问二代同样的问题哈哈哈哈哈
《刀马旦》有爱但不多
亚轩和耀文是一起来的
贺儿和我姐上同一所大学
像个猴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈未免太损
？?为什么不给浩翔手机打码
这不是我认识的小宝
《中传大家庭》
零食先生不习惯孩子们突然拘谨
原神还是奥比岛啊
《好家伙，中传师兄弟这就开始招生了》
你这辈子……有没有为音量键拼过命。
老汉重庆话是父亲的意思
宋亚轩
中传：我们有你了不起hhh
我的音量键快牺牲了
翔哥玩原神！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不行了这孩子太内向了，好久好久没见过这么害羞的孩子了
女友视角啊啊啊张哥的宽肩
现在这样，以后所有好的形容词全归自己
哈哈哈哈东北唠嗑
小宝好拘谨 别紧张
贺峻霖好帅
二代耐克嘴三代话痨
耀文在打游戏
不行 我开始磕了怎么办
池零食：好久没见过这么可爱安静的小孩了，我得好好逗逗
我总觉得这旁白声音好搞笑
开始招生了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这声音搞神马？
张泽禹张泽禹你怎么那么帅
宝你唱的是《刀马旦》啊
马嘉祺给妈妈动起来 你太佛了宝贝
等等，翔哥未成年不应该有防沉迷吗？难道翔哥是偷了其他成年哥哥的身份证号码登了吗？
上火2
王浩小朋友一直在憋笑呢
高情商：听说你话比较多  低情商：话痨
余宇涵！宝贝
音量要把我逼疯！
张泽禹你怎么这么腼腆啊
中传
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宝宝还是要好好休息啊
前面那个家人难道不止在江西有爸爸？
感觉stf在努力装和蔼
哈哈哈哈哈哈舌尖上的TF家族运动会
小贺真棒
刘耀文玩的什么
太腼腆了我天，好内向哦
贺峻霖戴眼镜真的好帅！！
我的音量键为你拼了命啊
刘耀文：够到我手腕了~（米奇音）
啊啊啊啊 好甜
后期以后可以平衡一下音量吗，我疯了
把他手绑住看他还会不会说话
好好珍惜孩子们现在腼腆吧半年后全是猴
翔哥这是在打游戏嘛？
朱志鑫好帅
我天，吓我一跳
前面的姐妹一样！也都是我担！！
别害怕
三代那一天肯定是憋得老难受了，师兄在放不开
呀！兔牙还在！
这都多久了，还这么害羞，好慢热啊，加油，兴奋一点，不吃人
一年之后：不是我还能是谁
翔哥这么早就开始戴毛线帽了
盘核桃是可以静心对吗
早期孩子未驯服的珍贵影像记录，且看且珍惜吧。
丁哥戴眼镜好帅
哈哈哈好有趣
还在盘核桃呢哈哈哈哈哈
我担！！！
朱志鑫满头大汗哈哈
suan
这声音……
这个音量怎么回事？一会儿大，一会儿小！并且我还带着耳机呢！
你笑的哟小官
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
期待以后的他们看到现在的自己会怎么想
吓我一跳
他们说我有点傻，哈哈好可爱
二代：张哥杀我！
这俩孩子说不定明年就不这样了！
三个人坐在走廊中间把路堵的死死的
表演的才艺是弹吉他迈？四分？
《招生简章》
贺俊霖把眼镜焊脸上吧  太帅了真的
保证明年会看到不一样的你们
《坐走廊上》bushi
打车，丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《舌尖上的TF家族》
刀马旦小宝！！！！！！
刘耀文
小贺直截了当：听说你话比较多是吧 笑死啦
严浩翔好帅
贺峻霖帅亖我！！
音量键:听我说谢谢你
这个声音啊啊啊，sdf要不咱凑进点？听不到啊
我去，这个篮球场在我家对面
我们贺儿好好看啊  拯救了我的眼睛
这个声音为什么一直忽大忽小？
老丁戴眼镜好帅啊
《算吧》
和我的宝贝一起上楼梯好有安全感呀
在重庆，耀文肯定回家睡呀
有谁跟我一样的，边写作业边看
翔哥玩的是原神吧
耀文回家了，真好
人家15岁上台表演，我15岁窝在家里写作业
我的音量键为他们拼过命
胡茬……
小贺好帅呀。
好帅
贺峻霖哈哈哈哈哈没握到手
小贺好帅啊
中传优秀学子
亲爱的宝贝，你啥时候有了个特种J
播音主持样样行不愧是贺峻霖
《招生简章》
声音有大有小是收音的问题，贺儿现在没带麦，音儿就不大
王浩你可以啊
小宝说话
宝说的是贺儿吧
我真的q这个音量
哈哈哈又是这个化妆师
你要不然杀了我，你这个音量又大又小，我都不知道怎么调
小亚你好帅啊
马哥手里面是不是拿的核桃
我吵但不闹
丁哥你也是粉的
宝宝你是刀马旦
这么多帅哥我都不知道看哪了
都好帅啊
哇，贺儿的播音腔
小宝有没有可能你是刀马旦和冷风吹
就我觉得奥比岛不好玩吗
磕到了磕到了
有没有可能他说的是贺儿的两个舞台
丽妃你是不是没有收音！！！
反正都要下水，化妆搞发型也没用啊
他可能说的是贺儿是《特务J》《为你我受冷风吹》
重庆和四川那边老汉就是爸爸的意思（我只知道这两个地区）
哈哈哈
《但我听说你话比较多是吧》
哈哈哈哈这孩子你咋了？
我和张泽禹同款帽子诶
以前的小宋老师也是这样，但是现在我sei大壁虎
马上下载奥比岛！！！
我立个flag，这俩孩子明年绝对不这样
在打游戏吗哈哈哈
音量键：你鲨了我吧
耳机党表示音量键要炸了
笑死我了
三代妈妈们，珍惜现在的三代吧！他们在楼外终于是个人了！在楼里又要变成猴了！
他俩肤色差  嗯……
我已经开始期待他们一年后的样子了
弹幕我真的会谢……
宋亚轩！朱山根！你们看看！这才叫内向！你们那叫内向吗？你们那叫缺点内向！
高情商:话比较多 低情商:小嘴叭叭
眼镜贺好帅
8.13   15.32
8.13
浩翔玩的啥游戏啊
亚轩真帅
小宝：emm我是东北银，你要来跟我唠嗑吗？能唠一下午打那种
真的第一次看见这么谦虚的人
你傻哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《还    好》
怎么不给他带麦啊
像街头采访
男孩子嘛打一场球就认识了
张泽禹突然端庄我好不习惯
别刷时间了 油饼吧食不食
吃零食是你吗哈哈哈哈
沒有發燒吧，寶
小宝小宝麻麻爱你
刀馬旦！
我搁这儿看动物世界呢？
张哥好温柔九敏
好正常   的孩子
马大爷开始盘核桃了
老汉儿就是爸爸的意思
余宇涵帅帅哒，这小肌肉我只能斯哈斯哈了
音量键：你杀了我吧
翔哥~~~
翔哥~
8.13+1
余宇涵真的好帅，九敏
宝宝有没有一种可能你是刀马旦不是特务J
开始了贺峻霖
时团的那七个看看人家多乖
耀文在玩啥
我突然发现泽禹跟我一同学长的好像好像特别像，但我觉得泽禹更好看更帅
耀文回家住的
文哥咋啷个帅內
可能明年就不是这个画面了，两年后就不是这么腼腆了，所以说请珍惜这个画面
8.13  15：06
好想清唱时刻
商业互吹
士大夫：好不容易有个百年一见的腼腆小孩，那得可劲造，不然长大报复，不好惹
8.13            15：03
竹马这就又搂上了？
余宇涵好帅啊怎么回事
呼呼呼咋啷个可爱啊
张哥后背好有安全感
我看字幕 待会音量调大我直接去世
《打不开》
丁哥太帅了
贺峻霖：师弟，哥特想说话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥玩奥比岛吗
贺儿怎么那么苍白啊
贺儿这里有点像小凯啊
兔兔！！！
现在：他       两年后：他?
害羞小宝
池零食:现在我要使劲问他们，不然两年后就有得我受
8.13   2:59
这个音量我真的栓Q
提前说香香18岁生日快乐～
这小娃娃渣子狼狗腼腆C。
8.13 下午2：50
宝贝好乖快来我怀里呜呜呜
张极好帅
我哩耳朵
《是个人我都能跟他看一下午》
哈哈哈哈怎么那么搞笑
8.13
贺峻霖
哈哈哈，中传招生现场
磕起来！！！
尊服了 声音忽大忽小的
妈妈请问宿舍真不错结拜片段，的是谁呢（狗头）
小宝，你是刀马旦和冷风吹
宝儿 你啥时候《特务J》了？？！
人家刘文玩王者荣耀，翔哥你玩奥比岛
士大夫声音都温柔了
看到这条弹幕的扣个1
丁程鑫好帅谁懂
《好家伙直接坐在楼道里》
你好星期六
丁程鑫真的就很符合我喜欢的那种清冷帅哥
声音好小
8.13   14：13
8.13 14:31
张峻豪
小宝别紧张
王浩好可爱！
王浩继承了刘文的天赋（歪嘴战神JPG.）
后期做的时候不能调调音量吗大哥
8.13.14:28
张泽禹张泽禹很优秀
ber～ber～
宋亚轩
让时代少年团成员好好睡觉！！！！！
怎么把小宝拍成这样
小宝好棒
搁这拐小孩呢哈哈哈
吓死我了
少爷们起好早啊
谢谢前面某条弹幕的提醒，否则我可能再也听不见小炸们的声音了
这样搞得我老以为我聋了
下次弄一个羽毛球吧
考虑考虑戴耳机的
8.13+1
宋亚轩好帅！好男友啊
莫名觉得鱼儿害羞了哈哈哈
8.13  2.21
时间长了就好了哈哈哈哈
俩人好可爱
又是这个化妆师
我真的栓Q了……这个音量
前面基因对口的笑死我了
宝，你是《刀马旦》和《冷风吹》
这里小宝应该是说的贺儿吧
好像是奥比岛
8.13   14：15
笑不活了奥比岛
马哥没换衣服
宝，咱就说有没有可能你唱的是刀马旦的？！！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！
耀文一直很想家啊
二刷
张哥带着他的BGM缓缓走来
别刷了
刘耀文好帅
14:13:58
8.13
这一段感觉好熟悉 好像自己见前辈的感觉
孩子不要紧张
我和王浩一个学校的，的确天天打篮球，每次都有特别多的人看
这音量我疯了呀，一会大一会小，放过我的音量键吧
张泽禹！
基因对口别笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈
8.13
张真源
小宝:唉呀妈呀，禁止死我了
张真源
服了我真的这个音量
哈尔滨主持人，宝儿我们可帮你记着呢
啊这
不对啊，小宝，你都敢对着公交车跳舞，怎么现在社恐了？
22 8.13
《早恋被抓》《迟到罚站》《作业没写》
8.13
要不你鲨了我和我的音量键吧
干什么弄啥嘞
士大夫：天天围着那帮猴儿，可算让我见到正常孩儿了
老汉，应该就是爸爸的意思
四代新歪嘴战神王浩
哇哇哇哇哇哇
为什莫在过道上
我听他们说话，音量调到最大，这声音给我下一激灵
这声音我真的受不了 看字幕吧
8.13.14：05
不要刷时间 多发一些有意思的弹幕
跟罚站一样
我天 奥比岛 我也玩翔哥
我记得张泽禹好像是刀马旦来吧
有没有一种可能，小宝说的是贺师兄参加的两个节目
老汉是重庆话爸爸的意思。
8.13  14:04
真帅
房间都不给
8.13
丁程鑫好帅
8.1314:01
朱志鑫穆祉丞
虽然但是不要忘记今晚的《你好，星期六》！！！
救，这话怎么这么像班主任哈哈哈哈哈
在楼上待久了看见这么平静的画面 让我可劲儿尴尬 
8.13/14：00
珍惜，这个画风明年可能就见不到了
这个声音怎么一会儿小一会儿大的我真的服了
我的音量键真的会疯
今晚你好，星期六肯定看
亚轩穿搭深得我心
哈哈哈哈哈哈贺峻霖小机霖鬼
小宝紧张了哈哈哈
贺峻霖好帅啊
8.13
贺峻霖哈哈哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎
这两孩子说话好温柔
刘耀文，你就是寻找很久的野王哥哥！
8.13.13：56
8.13.55
8.13 13 55
二代说话的声音真的很小
天哥也是他们很好的朋友了啊
宋亚轩，宋亚轩，快点出来。结婚。
噪音很大孩子说话声音很小不理解
这音量怎么一下很大一下又那么小
给孩子吓的舞台都说错了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我想加入
王者荣耀！？
813   13.51
贺儿不近视啊
怎么音量一会儿小一会儿大的
《你的音量键有没有为他们拼过命》
8.13   13：48
我真的服了这声音，一下大一下小，我滴耳朵
《特务J和冷风吹》
传媒
顺毛小丁好可爱啊！
8.13.13:47
手机音量待会就准备坏了好吧
孩子你要相信我，上楼久了就不可能出现害羞腼腆这种情况
小宝刚中考完就去大学哈哈哈笑死我吧
《招生简章》
《刀马旦》：小宝再爱我一回
都是，本来两个小孩声音有点小然后我就音量开最大，结果突然………给我吓得捂住声音
给孩子麦整上啊
8.13  13：45
8.13    13.44
8.13            13:30
这三人搁外面坐着不热吗
好怪的角度
宝贝，你是《刀马旦》和《冷风吹》
8.13 13：43
我:一年前“打死我都不追四代”现在“啊啊啊啊啊，好可爱呀！好正常呀！，妈妈亲亲”
士大夫：天天围着那帮猴儿，可算让我见到正常孩儿了
丁程鑫好帅！！！
有 你好星期六
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
话还好主要嘴快
打卡一下
已经开始磕了
小宝你的是刀马旦啊
相信我这俩孩子以后就不会这么腼腆了，转变会非常大
朱志鑫好帅
音量键要被摁烂了
你居然打玛了
我真的不想要来回调音量了
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
宝说的是贺峻霖吧
8.13 1:38
吓亖我了
8.13  13：37
我现在就空耳了
尬啊啊啊啊啊啊啊啊
8.13 13.36
声音一会大一会小，小的时候音量放到最大，然后突然变大，我嘞耳朵
8.13
8.13 13：36
几百年都没在楼里见过内向的孩子了，也不知道变成猴要多久
13:35
8.13 13.35
为啥要发时间？
813,1334
《天天》
1:30
孩子们都没带麦，所以说话的声音会小一点
宝贝好听
商业互捧！别管！
王浩，你别歪嘴
等下记得把音量调回去姐妹们
老汉儿不是爸爸的意思吗？
《话比较多》
813
8.13 13：27
哈哈哈
天哥天哥
恩恩宝贝
小宝快拿出“是个人都能唠嗑”的气势
小王和涵形成了鲜明的对比
8.13  1.24
我总是觉得我耳不好
其实三代都是猴儿
8.03,13.23
真的栓Q声音炸死我了
8。13 13。22
谁在这儿都不能放松吧（除了那六个）
8.13   13:22
13：21
8.13 13.22
8.13
13：20
8.13
前面的，老汉儿是刘耀文他爸爸吧
8.13  13.18
吻文玩的啥呀
8.13.13：17
这是官配嘛
难道不是刀马旦嘛~~~~
泽禹唱歌声音真的特别有特色
王浩真的好好玩
我真服了这个音量
《中传在线招生》
8.13    13：17
8.13   13：17
阿志！
我贺绝绝子！！！！
马哥嘞
stf：好久没见这么安静又内向的孩子了
还很内向这俩孩子哈哈
让张泽禹去唱歌！我想看他去学音乐！
小宝像极了我和老师谈话时的样子
我真的酸Q了，一直在调音量键！
余宇涵肌肉绝了
这段就是以后的“累了吧”
813,13:12
霖霖哈哈哈哈哈哈
关于我话最多被师兄知道这件事
丁儿是带着眼镜打球吗
8.13,13:11
可是……脚趾痛也会累呀。
三岁上台替妈妈追星 五岁跟公园的大爷唠个不停  
8.13   13：10
8.13  13：10
渴死我了救命。。。
芜～小鱼儿馋我
我淦了
左航
贺儿招生了开始
小宝好可爱呀
这个视角 张哥牵着我的手走楼梯
王浩歪嘴战神了？啊哈哈哈
你不是刀马旦吗
第一次在18楼见到这么乖的孩子
8.13
8.13
8.13,13.05
8.13    13.05
哈哈不出两年缺点内向
8.13/13.05
813 13：05
8.13   13:04
8.1313.04
8.13 13.04
8.13  13：04
8.13，13:04
宝咋这么黑了哈哈哈哈哈哈哈好可爱的狗宝
8.13+1
有没有可能他说的是贺峻霖是冷风吹和特务J
东北人话多很正常
翔哥撩头发好帅
8.13
亚轩宝宝好像个丧尸
可爱
8.13  13:02
8.13  13.02
老搭档拉，小贺
哇哇哇
我的音量键遭不住啊
小宝 开放点 不要太紧张
8.13 12:59
余宇涵帅杀我了
8.1312,59
王浩我记得 他的同学说他在学校也打篮球
哎 咱们谁也别说谁 官：王浩打篮球帅！ 王：官俊辰游泳帅！
8.13  12:28
盘核桃！
小宝
小宝做过主持啊
话比较多
贺老师专业的
8.13   12：57
刷什么时间啊
张泽禹:我就笑笑
8.13      12.56
下次运动会能不能先让他们睡饱
王浩好可耐
宝儿，你知道刀马担，怎么糊涂了呢？
813
8.13    12:56
池零食你别这样，我不习惯
8.13  12.53
这个蓝色衣服的是双马尾小姐姐吗
8.1312：52
8.13 12.53
12：51
《话多》
宝：主要是祖传的怕师兄
张泽禹好帅
宝你是不是还在做梦中，哈哈哈哈哈
东北人正常
8.13     12:51
已经摇人了
8.13       12：50
好乖啊张真源
12:50
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
七个小朋友保护好自己
宝贝什么时候唱歌啊，我哭了
二代怎么了，那么小声
我的老公和儿子
为什么那么小声！！！！！！！
8.13
8.13    12:46
要你管
我46分
跟相亲一样
张真源！！！！
813  12：45
12：43
我服啦，炸死我耳朵啦
813  12.45
家人们咱就是说我已经好几年没在楼里看见这么腼腆的娃了
张真源张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅
8.1312:45
对
是个人都能和他唠一下午
因为我见到师兄后不会说话了
8·13  12:42
我这个音量键忽上忽下的跳,求求你们大点声好吗
8.13
8.13日  12点42分
凶猛的保安大哥
笑死俩碎嘴子秘密会见
8.13   12:41
stf:这俩孩子现在这么乖，我得好好逗一逗
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
？为什么要刷时间啊？
小宝，我记得你在三我物料里不是这样子的哟
这个音量我也是醉了
8月13日12：40
两个严浩翔？
五年过去了，余雨涵的选择依旧是贺峻霖
张峻豪，严浩翔真是帅到了我的心巴上
东北人冒泡
科普：老汉儿等于爸爸的意思，川渝地区都这样喊
《小朋友》
4.4万人8.13
音量键：我栓Q
小宝别紧张，拿出你跟NPC聊天的架势来
12点37
《话比较多》
张泽禹！！！！！把你在花果三的本性放出来！！！！！
文哥和轩轩这身好好看
8.13  12:35
刘耀文好帅别管我了
我两个担，开心
记住他们现在的内向，一两年后就不一定了
666
余宇涵好帅
拿出你张牛奶的气势
8.13      ，   12.33
时间久了就不会了，变身成猴儿
这么一看阿拉小时团确实是爱贴贴
你在为难我的音量迈，忽高忽低，带上耳机，都要聋了！
8.13 中午12：32
8.13  12:31.
8.13  12:32
《猪跳绳》
813
12点31分，八月十三
张真源好可爱
8.13  12:31
可爱的小王同学
8.13 12.29
12点29
吃零食：居然还有这么可爱的娃，不能放过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老汉就是家里头最大的男的
有8.13 12：29
天哥和贺儿好好哦
余宇涵好帅啊
早恋被抓
张泽禹快快展示你的小嘴叭叭的哈哈哈哈哈
8.13哈哈今天我生日
贺儿没放麦
我也是！813
8.13   12：26
张泽禹哈哈哈哈哈好可爱
贺儿太帅了吧
耀文在打游戏吗
12.25
救命！我跟小宝同款帽子
哎呀我的双担贺儿和小余
他说的是贺表演的
8.13/12.25
12.24
《老汉儿》
我也8.13！
8.13 12:23
这声音忽大忽小的
你看几年之后徳咯
8.13  12:21刚考完级就打开物料的我
我已经把我的音量调的最大了还能听到他们在说什么
8.13 12：20
小宝！！
8.13  12.19
三个人都戴帽子了 有默契 但不多
小穆好可爱！！！！！
8.13。 12.16
小贺：击个掌              张泽禹：天哥
8.13
哈哈哈哈，可爱滴两个小朋友
张泽禹张泽禹张泽禹
腼腆的小孩
应该是吧 看着衣服挺像的 
813这这这！！！
好香玩的是“奥比岛”哦
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
预言一波：以后纪录片旁白是贺儿
张泽禹妈妈爱你
几年后：什么玩意儿，肯定我啊！
嗯？空评了？
张峻豪放开了打
别四海为家有你担吗
我的音量在为他们拼命
余宇涵肌肉杀我！！！！
话多《一 根 火 柴》
孩子们还是太腼腆，换成三代都是自诩
小宝妈妈爱你
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩
好好听
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑飞了
现在多内向以后多疯狂
会疯的，时间问题罢了
真的辛苦了宝贝们，
为什么旁白这么好笑哈哈哈哈哈哈哈
王浩这孩子是不是运动员人太多了放不开吧
幺儿爸爸考虑的好周到
朱朱好帅啊 加油呀
不用两年，两个星期都熟了
《加入中国传媒大学》
吓我一大跳
中传新晋师弟贺峻霖
我的手没办法从音量键拿下去
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺儿皮肤奶奶嫩嫩滴好稀饭！
才睡我这么点啊，我只有在学校的时候才这样，在家里我一点多睡，七八点才醒
张泽禹要自信你很棒
这俩孩子真的看着好乖呀
我靠 你放过我吧 放过我的音量键
耐克嘴也代代传迈？
看张泽禹现在多像个人啊
他们两个好像早恋被抓，被罚站一样
《开始招生》
工作人员：可算逮着几个腼腆的孩子了
刀马旦啊，宝
现在8.13 11点53
不要紧张，慢慢来，很看好小宝
刘耀文是不是在打团
这声音认真的嘛
老年人睡不着 (bushi)
听说你话比较多
贺儿这个裤子好好看呀
《还好》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王浩好可爱
哈哈哈哈哈哈小宝慌了
奥比岛啊啊啊啊啊
这个可以磕吗
小贺老师老主持人了
放心，士大夫不吃小孩
泽禹你太紧张啦放松点
二代三代夺损stf，stf逗四代
这肤色差，官方账号我先嗑为敬
你这个音量又大又小我怎么调啊
拐不了土豆那我拐个工作人员也行
轩哥无需低调英姿全场尖叫
轩哥无需低调英姿全场尖叫
我把音量都调到最大了咋还是那么小
轩哥无需低调英姿全场尖叫
朱志鑫好帅啊
严浩翔早点睡
东北大姐狂喜
《老汉儿》
孩子们多少有点放不开
记住现在的他们
朱志鑫
谁说嘞
今天我的音量键和我的手必定得亖一个
这音量怎么一会儿大一会儿小的
张泽禹好可爱
说我就羡慕了
马哥怎么开始盘核桃了，越来越像大爷了
我家公公也起这么早啊
浩翔宝贝太瘦了，好好吃饭啊
吓死我了！！
这个小姐姐就是帮张哥擦汗那个吧
好开心我的两个宝贝
你是刀马旦！
刘耀文刘耀文刘耀文
我愿意！九月中传见呀贺儿
小宝好安静
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
刘耀文刘耀文刘耀文
你看师兄面对这种问题直接说自己的，不可能说别人。
刘耀文刘耀文刘耀文
池零食：好好珍惜现在他们腼腆的样子吧
这音量怎么时大时小救命
张峻豪。张峻豪。张峻豪。
我两个儿子坐在一起张小宝为什么这么安静啊哈哈哈，妈妈都不适应了
《七个老的》
张峻豪。张峻豪。张峻豪。张峻豪。张峻豪。
三岁上台替妈妈追星 五岁跟公园的大爷唠个不停  
张峻豪。张峻豪。张峻豪。张峻豪。
期待你们两个后来放飞自我的样子。
张泽禹你在楼里可不是这样的
关于我疯狂调试音量
轩哥无需低调英姿全场尖叫
天哥时团八番实锤!!!哈哈哈
贺峻霖给我把眼镜焊脸上！！
爸爸让我老公多睡，一会觉吧
我就觉得这个背影像张哥去，原来真是张哥
重庆话老汉儿是爸爸的意思
贺儿请把眼睛焊脸上
我最近也在玩奥比岛啊！！！！！
这仨一天都唠不完
这个声音忽大忽小
《话 多》
贺峻霖太帅了！！
贺峻霖回家结婚
贺峻霖好帅！！！
《话比较多》
好A啊丁程鑫
记住他们现在的样子要好好珍惜
给孩子个麦吧求求
我在现场我在现场我是头顶那个灯灯
好香好香
这一刻宝宝腼腆了好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
二代粉但好喜欢小宝！希望他能顺利出道！
《还好》
小宝好可爱啊
xh
18岁的贺峻霖果然不一样了哈哈哈哈
霖霖好好看
声音一下大一下小真的是拴Q
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
老汉儿就是爸爸的意思 川渝方言
信号宝宝挥挥手好可爱啊
余宇涵好帅啊
贺峻霖优秀
有没有种可能，小宝说的是贺师兄表演的舞台
贺儿的私服真的不错
贺儿这一身好帅
待会儿音量别又大了啊
那个缩小我感觉像和平精英KKK
张泽禹os：我已经不小咯
我到底该看哪个帅哥
苏新皓宝贝乖乖挥手好可爱
音量音量！！！！！
贺儿你可以换个角度想小宝就是以前的你
好多帅哥啊
救命，张真源的后背好有安全感
刘耀文打篮球最帅！
《招生简章》
刘耀文运动系男友！！！
这就开始招生啦
刘耀文好帅！
张真源好帅！！漏腹肌！！
穆祉丞
刘耀文好帅
张泽禹！做你自己好吧
嗯。。。怎么不算呢
我哩，我哩耳朵！
贺把眼镜焊在你脸上好帅
天哥你好奇怪
哈
我看运动会的时候:差点以为王浩这孩子不会打篮球，结果是放不开
哈
《  话  比  较  多  》
哈哈哈，有效打歌？
贺儿话也多，你俩在一块儿的话可能能唠上个几天几夜
这不是当年那个假扮马嘉祺的工作人员吗，就上次为了躲私生。
老汉儿是爸爸
这个声音我真的thank you好吗？
紧张的说错了舞台
翔哥在玩原神？？！
你们俩还是掰手腕吧（doge）
贺峻霖戴眼镜好帅请把眼镜焊在他的脸上好吗
是的！！！我们小宝就是小话痨
这就开始招生了
好喜欢刘耀文今天的穿搭像清纟屯学长
没想到我的音量键会为贺峻霖而拼命
吓死我了
老公儿子
穆祉丞在吗？结婚
我觉得他俩好像不熟，感觉好腼腆的样子
池零食不会把这两个孩子吃了吧（娱乐）
张峻豪！！
这个播音腔
哈哈哈，且行且珍惜吧，过不了多久他们也会被同化了
成中传招生办了哈哈哈哈哈哈
张哥唱的好好听啊随时随地都在唱歌
贺儿戴眼镜好好看啊，好精致
翔哥
爸，这也太早了
有没有可能他说的是贺儿的舞台
刘耀文在打王者哈哈哈哈哈哈
张峻豪好帅
张峻豪好帅
这个声音吧…一会吓死人一会听不见
刘耀文玩王者吗？？！
突然冒出我小宝
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
刘耀文后脖的痣太性感了吧
旧糖预定
哈哈，好可爱
张张宝贝的负角度投球帅呆了噢
穆祉丞好帅
声音大一点吧
贺峻霖这个腔调就很适合当主持人
他说的是小贺是特务j
朱志鑫真的帅
泽禹宝宝也可以上中传噢黄哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔你不热吗
小宝你是刀马旦
耀文王者叫啥喝喝。
哈哈
我以为是我聋了
哈哈哈到明年。谁最帅啊，我啊必然是我。谁当爹，我啊，这不得是我。
这个收声我真的会谢
小宝你忘了刀马旦吗
宋亚轩
我靠是我按静音了吗
他们好乖啊啊啊，上楼后的稀有物种
你们干脆杀了我吧，你们这声音忽大忽小的
刘耀文好帅！！！！！
这声音rqnv
过两年直接变猴儿
这个笔
宋亚轩好帅
哈哈哈听说你话比较多
发现小贺好小一个
你们怎么看出来的 是我眼镜瞎了吗
张真源有张真源有张真源我好喜欢你
对！我也一直在调音量我哭
宝~别紧张别忘了你是一个东北人，和他唠
听说你话比较多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
今天我和音量键必须废一个
hhhhhhhhhhhhh笑死我了
尬住了
我哩耳朵！！！！！！！！
小宝我爱你
小宝你咋还社恐了
弹幕呢
朱志鑫好帅啊啊啊
突然大声吓我一跳
张峻豪
恩恩好帅
丁哥素颜太好看了吧
不是刀马旦嘛？
好尴尬啊
他说的是贺儿的舞台
现在的缺点是内向，过两年就缺点内向了
《宿舍，真不错》
贺儿你干嘛呢
为啥带着股东北大碴子味儿
霖霖奶酷奶酷的
天哥好帅呀
啊啊啊啊啊贺峻霖戴眼镜好帅啊啊
小宝！！！
纪录片是不打码的吧
宝贝要记得好好休息
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
你变了
余宇涵的肌肉
朱志鑫好帅
啊啊啊啊贺峻霖
贺峻霖帅得是路过的蚂蚁都要惊叹的地步
我的乖乖要好好休息啊
贺峻霖：嗯……怎么不算呢
第1次看到这么腼腆的小孩，有点叫脚抠地
啊 一根火柴哈哈哈哈哈
把音量调正常吧 只是游戏吗我却哭了…
笑死我了宋亚轩
吓我一激灵
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
翔哥不热吗 那么厚的脑子
耀文老汉跟我老汉一样 怕堵车
哎呀妈呀脑瓜疼
救命，两个宝贝好帅
贺：嗨…嗯……
朱志鑫好帅
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹
我嘞耳朵
你也是粉的呢
贺峻霖穿内搭了吗
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
王浩别害怕给奶奶上
找不着孩子了
运动会后他们就熟悉了
18年到现在都4年了
憋逗孩子了哈哈哈
张张的裤子怎么老是这种的
翔哥好帅
以后就不会这样了哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
已经开始为学校拉人了
睡眠严重不足啊！！！
现在:他   两年后:我！
小宝应该说的是贺儿的舞台
严浩翔好帅
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
恩仔好乖！！！
严浩翔
勒个化妆老师是运动会扎双尾辫的嘛？
余宇涵背打直！！
这么久了这怎么还放不开
怎么感觉张泽禹好像变黑了。
丁儿终究是带上了近视眼镜～
士大夫：天天围着那帮猴儿，可算让我见到正常孩儿了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
音量：我这辈子没为谁这么拼命，蛙趣
朱志鑫
我哩我哩耳朵
是刀马旦！！！
没关系再过两年就好了，现在还是不够《内向》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张极和宋亚轩裤子是不是…
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺！老公！你怎么盘开核桃了呢？
余宇涵
小丸子好帅
完了聋了
有点紧张
遇到漂亮姐姐肯定堵车啊
还是年轻，我要是一点睡四点起，可参加不了运动会
4.5万人＋
朱志鑫真的帅
浩帅
王浩好帅嘤嘤嘤
宝贝放松师兄不吃人
救救我的音量键
后期可以去亖吗 耳朵快没了
丁儿嫌弃 哈哈哈
贺峻霖好帅
师兄的压迫力哈哈哈哈
丁程鑫好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
穆祉丞你好帅
这音量我真的服
宋亚轩在打王者
严浩翔玩奥比岛
张真源好帅
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
你不是《刀马旦》吗
丁程鑫素颜好绝
小宝别紧张
珍惜现在，以后可能就不是这样
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
贺峻霖好帅
穿粉的？哈哈哈哈
张泽禹好帅
奥比岛哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小宝小宝妈妈来了
小宝小宝小宝小宝
张哥出场自带BGM
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《听说你话比较多》
天呢严浩翔这个侧颜
小宝哇！你咋了嘛？社恐了？你不是说你没社恐吗？
还好-_-||
宋亚轩素颜的神
啊，一根火柴
张极和亚轩的裤子是不是一样啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
我的音量键坏了没有一个工作人员是无辜的
准备调小了，旁白要来了
害羞珍贵画面
没人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹好帅救命
这个音量我真的会谢，一直要调
双担的快乐！！！
亚轩的裤子像个麻袋
音量拉满我都听不到他们在说什么
重庆的早高峰是会很可怕，但4点还是有点早了
《以前的你》
张泽禹还好哈哈哈哈
“老汉儿”在重庆表示父亲
张泽禹 还好？
张泽禹你就装吧，跟物料一样不可以吗？
8.13有人没
老汉儿是川渝这边的方言就是爸爸的意思
两个只要是人就能唠一下午的哈哈
球球了放过我的音量键吧
真的很需要关音菩萨的存在啊
一年之后就不会互相谦让了
4.2万同志们你们好呀（现在是9；34）
这不是被篮球吓了一跳的那个化妆师吗
我去王浩别说还挺帅
贺:来击掌……嗯……好吧
这是王浩？！这个小朋友可以啊
不是啊，我们的轩轩呢？
朱志鑫真的好帅
《天天》
王浩可爱亖了
孩子们学学你们师兄，肯定是我啊，怎么可能有人比我更酷呢？
《还好》
这么安静，还是我的小宝吗
才知道原来天哥是广州人哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
限定腼腆
张泽禹张泽禹张泽禹
啥玩意一块三毛六啊
音量，注意音量
4.2w+
四五点大街上很少的人吧
第一次见这么内向的小孩
《话比较多》
小宝：不是，我……我找个是人的都能唠一下午
张极好帅啊
珍惜现在的小孩
说死一头牛
《为难小孩》
贺峻霖啊啊啊啊啊啊
在18楼现在还能见到腼腆的孩子 很难得
霖霖宝贝好帅好可爱
鲨了我吧，音量键来回调
张泽禹你怎么社恐了？
宋亚轩好呆啊哈哈哈哈哈哈哈
yao翔，你不热吗？？？？？
？？竹马是一队的吗 怎么就搂一起了
张泽禹大宝贝
自从上楼好久没见过这么害羞的小孩儿了
把张小宝的手绑住
全世界打篮球都转球
让我崽多睡点觉吧拜托你们这些老六了
小鱼儿 你张哥不吃小孩 
小贺哥哥好可爱呀
救命好腼腆的小孩儿，不知道一年后会不会变
别老把余宇涵和贺峻霖绑一起，跨代你也不怕嘎了，余宇涵就是余宇涵贺峻霖就是贺峻霖
他说的特务J和冷风吹是贺儿
有人吗？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
是甜吧哈哈
张哥好温柔
穆祉丞你好帅！！
我要录下来，过个一年就拿以后的他们和现在这样子进行对比，我敢肯定那差别绝对是天壤之别
弹幕呢
我耳朵聋了后期要付一半责任
我也是东北那块滴
程程好漂亮!
3.9w+
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
小宝:我能唠死一头牛
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《听说你话比较多是吧》
耀注意休息
高清的黑历史
特务J？？？？不应该是刀马旦吗？
阿程宝贝好美
丁程鑫的颜真的太抗打了!
为什么你们熬夜不长痘！！！
声音好小
余宇涵
贺峻霖戴眼镜好帅
刘耀文好帅！
余宇涵好高啊
胡子！
他们好正常
到底谁话比较多哈哈哈哈哈哈
耳机党对这个音量无语了
救命笑死我了
小宝不黑！
严浩翔好好休息
丁程鑫好帅
好可爱呆萌呆萌的
《还好》
霖霖好可爱啊啊
泽禹你怎么这么腼腆啊
张泽禹你咋社恐了
《还好》
三代哪个话不多哈哈哈哈哈
小黑和小白
这个旁白好像舌尖上的中国。。
马大爷盘核桃
你是《刀马旦》吧哈哈哈
小马
难得在楼上见到害羞的孩子
张哥这么开心啊 顺便结芬一下啦
压力给到小宝这边
刘耀文宝宝
王浩可以呦
空屏
《以前的你》
余宇涵收敛一点
小张张好帅
让他俩唠嗑能唠到你烦
宝贝
马嘉祺
马哥好帅啊
张泽禹，你的话还好
早起练剑吗翔哥？
这两也是一起来的
官方账浩
老汉儿就是爸爸的意思
笑死我了解说不错
话多
《好家伙，中传师兄弟这就开始招生了》
马嘉祺别盘核桃了盘我
小宝小宝小宝
张泽禹别这么正经 妈妈不习惯
妈呀，我可算是看到宋亚轩了。
贺儿上的是特务j和冷风吹啊
ggs怎么这么g 
这里中文字幕识别的是我老婆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
那个男人，带着他的BGM出现了
现在很害羞以后缺点害羞
穆祉丞！恩仔怎么这么帅
左航是哪个
成熟小宝
小宝咋又黑了
我感觉素颜丁程鑫和朱志鑫最好看
贺儿为什么你的嘴唇跟你的脸同一个sai儿
啊~一根火柴
正确的招生方法
张泽禹好乖啊
朱志鑫这脸真的是素颜就帅的要死
三代官方发言人是苏新皓哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的谢谢你们
这不是让耀文儿吓一跳的化妆小哥哥嘛
吓我一跳
贺峻霖好可爱啊
希望我有10086只眼睛 实在是看不过来
晃的我好晕
多放点孩子们打篮球画面啊
《算吧》
哎我的妈呀
这是xql吗？
我也是东北人嘿嘿
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺儿好好好帅
小宝妈妈爱你
我就看他们什么时候被治好内向
贺峻霖完全融入三代之中
这么早←_←
…音量键都被我玩坏了！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊贺峻霖好帅！
谁有你有梗贺儿
贺儿的兔牙在!
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
帅哥聚一窝，眼睛都快看瞎了
这不就是现成的高清黑历史吗
贺峻霖你知不知道这样说真的把别人搞得好尴尬
张峻豪，你是我的神
为什么我觉得穆祉丞的侧脸和刘耀文挺像的
张张的清唱时刻
严浩翔真的好帅
严浩翔真的好帅
咱张小宝只是有点羞涩
好奶啊
我恨我只有一双眼睛，不知道看哪
撞衫了吗？
有没有一种可能，他说的是贺
穆祉丞好帅
所以他们比站姐还更早
舌尖上的《TF家族》
每次看这个我的音量键就要坏掉啊
乖乖
小宝放轻松！
ok三年后小宝考上了中国传媒大学
马哥咋还盘上核桃了？
《还好》
太腼腆了
张哥声线迷人
宝哥别紧张
《 同 款 手 机 壳 》
张哥鲨我
化妆师不打码吗？
哈哈小狗好可爱哦
耳朵自由了
我儿最棒
咋这么白啊
《真 就找了俩话唠》
老汉在重庆和四川都是爸爸的意思
搁道理唠啊，后面不是屋吗
《互相谦让》
好乖
哈哈哈哈哈哈
照台本念呗还有啥想法
小宝：我只是比较能唠嗑
贺宝贝
池零食放过孩子吧，哈哈哈哈
贺儿戴眼镜好好看！！
你看张小宝他多像个人啊berberber
我熟悉的清唱
丁程鑫好帅
哈哈哈哈哈哈贺儿笑死我
是要我把音量键按爆炸吗
你们杀了我的音量键吧
小宝
所以你俩在刘文家住的，证据有
四代syx哈哈哈哈哈哈哈哈救命期待他们的社牛蜕变
贺儿，当时人家变声期变一半了
嘞个肌肉
救命，音量一会儿高一会儿低
翔哥在玩游戏吗
《音量突然变小》
两个只要是人就能唠一下午的哈哈
笑死我了
穆祉丞呢？
麦呢，声音好小啊，一会大一会小
王浩OS：师兄们好可爱
“啊，一根火柴”
《还好》
真源和耀文的裤子，真的不会踩到滑嘛
没有社恐真不错啊
重庆话爸爸是喊老汉儿
他俩是不是没喝假奶啊
丁哥懵的像是刚睡着就被扒拉起来
你们注意到旁边给贺儿弄头发的那位化妆师吗
《群口相声》
这个旁白老师也是中传的
小宝别社恐
小宝哈哈哈哈哈哈
这孩子怎么还很腼腆啊哈哈哈哈
这个stf的声音好像池零食啊！
《我又没有社交恐惧症》
哈哈哈哈话比较多
香香姐姐也在玩奥比岛
现在：他     两年后：我
找了两个话痨当主持哈哈哈
特务J？宝你是为了读顺口吗
宋亚轩加油
贺儿好帅啊
张泽禹张泽禹张泽禹张
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘耀文哈哈哈哈
看脖子上的痣是文文
我已经替张泽禹尴尬了
抱抱
你可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈小马
希望你们一年后依旧这么乖
《关于还没去过学校就开始招生这件事》
贺儿救救我中传绝对爱你天天宣传到处招生
啊我爹我妈磕死我了
小宝 拿出咱在小三楼的气势来
屏幕前的我好尴尬
张泽禹宝宝
前面那个有没有素质？说谁皇子呢？
张泽禹别害羞了
《算吧》
我差点把轩轩看成小极（bishi）
张峻豪
严浩翔真的好帅啊
专业播音腔
准大学生了
这是哪个少管所（bushi）这个视角真的很像
宝：晒你家太阳了吗？
王浩小朋友运动会好像没有放开呀  
丁哥戴眼镜好帅
我好像看到了两个严浩翔
上楼之后好久没见到这么安静的小孩了
我的音量键为贺儿拼过命
传下去，张小宝社恐了
放过孩子吧救命哈哈哈
好累，都没有正常的休息时间
贺儿好帅！！！
张真源这安全感
天天？！
要不是师兄在，小宝可以和天天唠一下午
池零食：难得有这么腼腆的孩子，可逮着机会逗一逗了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
这个视角看得我脖子疼（bushi
宝贝看着好累啊
余宇涵好帅
你快下来哟 丁哥马上到了 
感觉余宇涵想跟张真源
耀文是在打王者迈
走廊？
轩轩你的裤子该不会和小极的是同款花纹吧～
张真源你很棒！
听歌识人～是乖乖真源
小宝，你这让我怎么放松
我感觉我的音量在玩过山车
毕竟又是正式比赛，加上又来了很多人，多多少少的有紧张
《内向》
staff是难得遇到那么安静的小孩是吗哈哈哈那么逗人家
这个收金
感觉张哥牵着我
难道穿衣自由都不知道吗？我真的服了现在还不让穿短裤了
女生穿什么是自己的自由
余宇涵的肌肉！
鬼节怕啥？照样熬！
别问了
我天，贺儿好漂亮的脸蛋
文哥回家睡的
现在是八月十三日两点还有1.9万+
耳机党已阵亡。
贺峻霖 我的音量键为你拼过命
真的会谢，我带着耳机没及时调过来，已经聋了……
好磕好磕好磕
官方账号是吧 嗑了
余宇涵帅死我！
宝宝好可爱哈哈哈哈哈
朱志鑫大帅哥
王浩真的好可爱啊啊啊啊
我宝子咋变得更成熟了 这就是准男高中生吗
什么，对着公交车跳舞，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
我竟然磕到了
小宝：我刚中考完
小朱好帅哟
是在打游戏吗？
余宇涵好帅啊
好沧桑啊这小孩儿哈哈哈哈哈哈
感觉贺儿好累的样子
背的话可能你都坠下去了哈哈哈哈哈哈
小学生春游综合征
我的手好累！快按麻了
《 利 奥 奥 》
浩翔宝贝你不热吗
救命呀 这个音量能不能正常一点 调音量都给我调累了
声音咋回事 一会大一会小
铁锅炖大ne～
刀马旦没爱了呜呜呜
啊？你也小朋友？
我愿意
这不妥妥女友视角吗
不正常不正常张小宝竟然社恐！！！
孩子长胡子了？
9月份期待大学生贺峻霖
干嘛贺峻霖现在就开始拉人了吗哈哈哈
不想看弹幕可以关掉。
当时对上的是冷风吹吧
贺儿好好看呀！
张哥，给你擦擦
余宇涵的肌肉！！！
小贺打小就是话唠啊
这么认真讲话的宝儿还有点不习惯哈哈哈哈哈
《 还 好 》
朱志鑫帅的太明显了
哈哈
已经开始为中传招生了哈哈哈哈哈
我这语言天赋打小就有
张泽禹给麻麻支愣起来！
《听说你话比较多》
什么意思，我哩耳朵啊
因为之前都是张极（不好意思提到了）
哎呦，这轻声细语
张真源我帮你把汗舔干啊啊
过几年这两个人肯定会进化成猴儿开高层会议
内搭：没想到吧，我又来了
我已经认得这个化妆师了，当时他给轩轩化妆，刘文去吓轩轩，结果轩轩没被吓到，这个化妆师被吓的哈哈哈哈哈
为什么我觉得朱志鑫比贺峻霖高
朱志鑫
我的音量键好像在玩过山车一样我真的服了
咱们就是说这边建议外放哈
小严侧脸真好看
贵州也是这样叫的哈哈哈
贺峻霖好帅
没人吗？
我直接把声音关了，看字幕
亚蛋你咋和个老大爷似的哈哈哈哈哈哈哈
张哥！
宝宝回家看到爸爸妈妈弟弟肯定很开心！
同款奥比岛哈哈哈
虽然都说鬼节不要熬夜但我还是熬了，刚从电影院看鬼片回到家
这仨能唠一天
哇好看诶
《 主 持 人 天 天 》
投了一球没了？
绑住宝的手
音量键：要不你还是把我杀了吧
宝贝张张
竹马line
替我宝扣手指头
张峻豪
音量键:你最好有事
天润：这就是我说的正常开朗
凌晨12.58还有4w+人看哎
吃零食记者:(大声的哭泣)我已经好久没见过这么腼腆听话的小孩了
刘耀文好帅啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个旁白真的不睡花园宝宝吗
现在:他呀  以后:我啊，必须得是我啊
回家了宝贝们！哇真好
几个月之后肯定变的。。。。
调来调去的音量键
粉张泽禹这么久了，第一次见他这么腼腆。
关于王浩四分的表情管理
严浩翔你能不能把你帽子脱了，大热天打篮球你还带个帽子，不热吗
4.3
有没有可能他就是东北的
老汉儿哈哈哈
耀文回家了啊，见到家人肯定很开心吧
耳机遭不住啊
急什么 鬼节统统不在乎
官方帐号推出来的官方账浩
你怎么听说的哈哈哈哈哈哈哈哈
哎，运动会前都不让孩子们睡个好觉嘛
棒棒哒贺儿
余宇涵的肌肉【色】
吓我一跳
贺峻霖好好看
是奥比岛奥比岛奥比岛奥比岛奥比岛奥比岛奥比岛奥比岛奥比岛奥比岛奥比岛
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宋亚轩笑死我了哈哈哈哈哈又要偷瓜
相信我那是原神
刘耀文是从家里出发的吗？
小宝儿子 峻霖老公！！！
你也不错宝贝
苏苏好man
《我吵 我不闹》
小鱼儿你好帅！！！
好温柔张哥
原来这个姐姐长这样啊，终于知道了
张峻豪好帅！！！
张峻豪天天开心
他俩笑得傻乎乎的，好可爱啊
宝宝好帅
我真的听他们两个讲话，我要把声音开到最大，我才能听见
干什么？吵到我眼睛了
LDQ乖乖在看嘛
终于看到给小马擦汗的姐姐了
严哥玩的好像是奥比岛
《他们说我傻》
朱志鑫太帅了
张哥好帅气！！！
这是学校走廊吗？
这么认真的小宝我还有点不习惯
奉劝大家不要在二代里认识三代，会受伤的
香香宝贝儿！！
严浩翔玩的什么游戏
天天真的是见证了他们的成长
管他什么鬼节看物料最重要
我也是叫的老汉哈哈哈哈哈哈，重庆人的称呼
5.2万人都不睡觉的吗？
小宝 ！！！
啊啊啊啊啊啊！！我老公好帅！！
啊啊啊啊啊啊啊啊他们居然玩奥比岛诶，着实想不到，我也玩诶缘分一定是缘分
要好好休息！！
肯定是私生啊 各位
是包场了吗哈哈哈哈
王浩好棒！
小穆
音量键：真的栓Q
池零食别吓到孩子
竹马搂搂
救命宝贝们太累了一直在赶没睡多久还有运动！
老汉是什么哈哈哈哈哈哈哈
小宝儿子 峻霖老公！！！
不是光遇，光遇没有这样的场景
拜拜拜拜
快结束问话吧他俩要尴尬死啦
zyx小姐姐在吗？看到回复一下
小宝！！！
不怕啊家人们
接下来两年，大家收看的是：人类进化猴子 之旅
好紧张啊王浩哈哈哈哈哈
张泽禹
贺儿这裤子颜色炫x我眼，还得是他穿我穿是灾害
官方账浩？确定我可就磕了啊哈哈哈哈
我儿还没上高中呢！
家人们，请珍惜现在的四代
为什么贺说出来那么好笑哈哈哈
这个对视甜死谁了我说
张泽禹我见到了一个我认不到的人
哈哈哈，中国传媒大学
天哥快跑！！
今天中元节 8.13
聊天呗
开始招人了哈哈哈哈哈哈哈
因为你是小甜豆
刀马旦是轩和严啊
应该是下午四点～
张真源和余宇涵好久力量比拼
张泽禹你平时不是这样的
张泽禹我见到了一个我认不到的人
中传这不得给我们贺儿般一个优秀学员
小宝是东北人，嘴皮子特利索
贺儿认真的样子真帅！！！！
姐妹们 四代的趴我把声音调到最大 师兄们的我就调小了好吧
这爱唠嗑都传到二代了嘛哈哈哈哈(bushi 
我不怕因为我和6.3万楼姐一起看哈哈哈怕什么
好吧我承认我曾为音量拼过命
贺峻霖好好照顾自己
所以我现在可以去上个厕所迈
我看物料就是为了不慌
家人们凌晨了  声音一大一小怎么回事？
王浩我老公！
好像原神啊
可爱霖宝，嘴一个，么么
小炸都好辛苦啊 运动会还这么活力 辛苦辛苦了
宝宝好可爱啊
严浩翔你为什么还戴着这个帽子！
感觉sdf故意逗孩子，好久没见着这样的小孩，多逗逗
双厨狂喜了啊啊啊啊
》还好
张泽禹：我有点尴尬
ggs这声音吓我一跳
吓我一跳我以为在那坐着的是张哥
小宝说的是小贺表演的两个节目
又是想念清唱时刻的一天
浩翔宝贝多休息
运动会体能消耗大也不让多睡会？
宝贝们注意休息呀！
哈哈哈哈哈挺可爱的
好帅丁程鑫
上楼之后耳朵没好使过
哇哦 小余这肌肉线条
贺峻霖没化妆也很好看，但是看起来有点憔悴
张哥，翔哥，文哥，丁哥估计都是回家，其他三个崽住的酒店吧
我居然感觉我这个喇叭一样大声的手机声音太小。。。。孩儿啊大点声
王浩你怎么也爱歪嘴
熬走1点8万人~
王浩好腼腆啊
好听！
感觉王浩的声音有点像张真源（？
吓死我了！！！
我还以为我手机坏了
小宝！！！！！！
救命我今天生日
我擦，真的假的
我喜欢的两个小朋友
穆祉丞好帅
姐子们陪我看
要不你杀了我的音量键吧，这一会大一会小的
《来自中国传媒大学的宣传》
没事我们那么多人集一起呢
对你俩一样都是碎嘴子
丁哥带眼镜好帅啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张哥帅
张真源好帅
张泽禹：没有我就是话多能唠嗑
文哥要注意身体呀
来个人把他手绑了（bushi
一个我老公一个我儿子 谁懂啊！疯了好吧
小余的肌肉！
估计过几年再看这个视频会笑死
他的小表情好可爱
这就拉人了？!
穆祉丞好帅！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
王浩那么小一只好可爱哈哈哈哈哈
都十二点多了
？？？真的不能熬夜嘛
浩翔和顺顺！！！
张哥是在打游戏嘛
因为严浩翔爱修仙
紧张小宝遇到社死小贺哈哈哈哈
谢谢前面的姐子
吓人
化妆师是那个被刘文下的那个吗？
九命吓死
快，这两娃娃有超话了没？！？
张峻豪：《刀马旦》原来是我一个人唱的迈
余宇涵好帅好帅好帅好帅好帅！
不是鬼节了
哈哈哈哈哈哈小贺合格的一名大一新生
我觉得鞋子摩擦地板的声音很爽哈哈
磕死我了兄弟们
芜湖阿志帅死一头牛
贺儿去找你闺蜜了解的
可是宝贝 篮球鞋得防滑 不管怎样 摩擦地面都是会有声音的 忍一忍啦
张真源唱的真好听！
别搞我，我胆子小
有没有可能还有一首歌叫《冷风吹》
张泽禹你是刀马旦！
原来都回家了
贺儿好帅！！
丁程鑫好帅好帅
王浩好喜欢傻笑好可爱哈哈哈哈
宋亚轩好帅
浩翔宝贝要注意休息啊
好多人啊
小宝好帅啊，小宝好可爱哦
开始拉人了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我苏这衣服我先夸一下，黑白人群中一人找着我的蛋黄苏
余宇涵好帅
家人们，咱们就是一直调音量的小动作
阿志摸摸
咱能带个麦吗
我把刘耀文看成严浩翔了镜头一转怎么两个严浩翔？
基因对口可还行hhhhhhh
音量就很纪录片 忽大忽小哈哈哈我的音量键都快按坏了
看起来好困的宝宝
《话比较多》哈哈哈哈哈哈哈哈
好好看啊浩翔
丁儿素颜好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我聋了还来找你报销医药费
哎哟～这就开始了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小婕姐憋笑被我抓包了
一年之后绝对成猴
原来他们晚上睡家里呀
这个东北口音哈哈哈哈
“还好”
这弹幕真的要把我笑死，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命！小宝好安静！有点不习惯！！！
余宇涵贺峻霖双担
无伤大雅家银们
他说的是小贺的表演舞台
马哥这么佛的迈，核桃都盘上了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
应该不是光遇，我记得光遇没有类似于这样的景
小穆好奶啊，我觉得我可以当妈粉了
贺儿帅帅哒
你们三戴帽子是不是mei洗头
这个声音真的听不见啊，我去
宝贝！你的舞台是刀马旦！
我是老乡是新主持人了！
宝说话的时候手还会摇来摇去好可爱啊
这话说的 我都不敢看了
一开始：他呀，，，，过几年：我呀
重庆这边今天是中元节吧
不相信及不存在 我不怕及没事！
马嘉祺呢？
贺儿好帅啊
霖霖的嘴唇好白啊要注意休息啊
是余宇涵，楼下的
这是什么游戏可以告诉我mai
余宇涵好帅！
哈哈哈哈哈在训话一样搞得
刘耀文不黑啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
帅哥化妆师在次出现
好多男人啊
这配音我以为是变形记......
宋亚轩这一身也太男友了吧
霖霖宝贝可爱亲亲
哈哈哈哈招生了已经
亚，是轩哥
女友视角
严浩翔帅我一脸
应该是学长hhhhh，不一定是同一个老师呢你俩
妈妈爱兔牙嘿嘿嘿
注意休息，注意休息，注意休息，这话我都说累了
贺峻霖好帅啊啊啊啊
格局打开点
宝贝妈妈亲亲啊啊啊啊啊霖霖
素颜也好看
张泽禹：有没有一种可能 我…我只是嘴碎
给孩子都整不会了
你贺师兄最“亲切”了，咱不紧张
谁说二代主场看不见家族吗？服了
奶奶的轩轩
有没有一种可能那个叫刀马旦
竹马
过个几年，内向就不存在了
哈哈哈哈招人喜欢的峻霖
做梦素材get
家梦鬼节只是纪念老祖宗的，并没有什么东西的，放心吧。
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
七个最老，睡眠不好的最早到是吗哈哈
给孩子整结巴了
重庆早上六点都很堵车，况且刘耀文的爸爸也怕有ss把
朱志鑫太帅了
记住现在的模样，再过两年都是猴儿
张真源
帅哥
我天！吓我一跳
严浩翔这个脸哇靠
王浩好可爱
摄像机都快怼到他的背上了
吓我一跳
天哪，贺儿好白
以后再问一次我敢保证 这俩娃绝对说自己
贺儿好帅
妈耶，我看清运动会上替他们补口红的化妆师小姐姐了
看看小宝现在多像个人呐（dog）
小宝是不是在梦里跳特务J了
清爽嘉祺
宋亚轩支棱起来
我能看他们仨唠一下午
余宇涵勒个肌肉
霍 那个理发师
这收到音我真吐了
这个音量怎么一会大一会小我一直在调烦亖了
宝贝啊，有没有一种可能是刀马旦啊！
来早了？没人呢，不确定再看看
偷笑的王浩被我发现了嘿嘿嘿
《你要不杀了我的音量键吧》
现在：对方很帅。以后：我就是这个世界上最帅的男人
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
马哥不换衣服吗
池零食先生好久没见过如此害羞的孩子了
张泽禹终于端庄
下我一大跳
小宝拿出你是个人就能唠一下午的气势来！！！
能说吗 二代颜值爆打三代
宝贝好好休息呀
吓得我静音了
我也是不敢熬夜
小宝内心：完了传到师兄那了
东北的哈哈哈哈哈哈
现在已经十一点三十五了，我这算熬夜吗？？？
解释一下“老汉儿”就是爸爸的意思
有没有一种可能是下午四五点呢？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
磕cp回你们超话磕谢谢(我很有礼貌)
天呐 这个戴眼镜的贺儿好帅啊
可爱
官俊臣给妈妈大声说话！呜呜呜我的两个宝贝
我去吓我一跳
耳机党要被折磨死
贺峻霖是特务勾
文哥沉迷于篮qio无法自拔
翔哥玩的是什么游戏？
眼睛好忙啊啊啊
张泽禹为什么腼腆？why？
头一次见这么腼腆的孩子
我的天要注意休息啊还是个孩子
轩轩奶芙芙的，好想rua一口
救命剪辑的时候不能调一下音量嘛！！！
轩轩好呆啊，好可爱~
好帅
前面的别老玩梗
这个帽子好眼熟
《话 比 较 多》
不想回答可以不问，我脚趾扣地很久了
怎么芥末可爱
《特务勾》和《冷风吹》
朱志鑫 你是我的神！
张真源
我想看打球 为什么不放多点
我哩耳朵!
别为难孩子了
没房间吗在走廊对
你这音量忽高忽低的，要不就是听不见，要不就是耳朵给震瞎了
小宝好帅
哦~化妆师小哥
阿严我也在玩这个游戏！
一直调音量服了
现在说的嫩谦让，要不了几年，本性就暴露了
《关于sdf变矮了》
好激动
余宇涵好帅！！！这肌肉！！
hjl：如何一句话让师弟尴尬到家
别说了我知道我收不到宝冷风吹了
贺峻霖好帅！！！！
小贺好帅啊
贺峻霖好帅！
幸好用笔记本看的
朱志鑫好帅！
给我女儿都整害羞了
儿子和男朋友！！！双担的快乐
三岁上台替妈妈追星哈哈哈哈
朱志鑫好帅
翔哥打王者
朱志鑫！天呐，你也太帅了
这个声音一会大一会小的真的折磨死我
小丁好好看
贺峻霖 你还没去学校呢 就开始帮中传招生了是吧哈哈哈哈
这个音量我真的会谢
他们还吃奶酪棒
黑历史预定
严浩翔
我感觉没见过浩翔撩头发
啊啊啊双担的快乐之儿子和男朋友一起主持！（儿子有点社恐（doge））
好早啊
小贺儿尴尬的小手手
宝嘴碎hhh
御寒在秀肌肉
霖霖嘴唇好白啊，营养不良吗乖乖
他俩好傻好害羞
刘耀文好帅
我真的会谢一会高一会低
打的啥游戏啊，不会是王者吧
等下要疯狂按音量键了
是真的很好看
加入吧，宝宝，考虑考虑
没事，以后就不腼腆了
救命这个害羞的小宝是谁 快把张泽禹还给妈咪
蛙趣声音怎么回事
这么点睡眠，那么大的运动量
小宝哈哈哈哈哈
《老汉儿》
《就是以前的你诶》
霖霖戴眼镜真的好杀我
其实你们两个可以聊个三天三夜吧
《很亲切》
张真源好帅嘤嘤嘤
。张真源女友视角
再多有你多吗
小宝长大了舍不得
我老婆？？？
小贺为什么你的声音那么小呀
注意休息啊
宝宝好帅
《还好》
现在腼腆 以后就不一定了
中传开始拉人了
刘耀文注意休息
感觉声音好小 我还得把音量调到最大
我先给个建议大家不要刷屏，不然就跟打马赛克没区别。
被二三代物料吵聋的大姐看到楼里还有这么些文静腼腆的小孩 不禁泪目
我的音量有为他们拼过命
张峻豪
耀文肯定带轩回家了，来都是一起来的
完了 现在看到王浩我就想笑
现在缅腆 内敛 以后给你整一个小宋老师
声音太小了吧
王浩太可爱了吧
以前的贺儿我觉得更像是左航哈哈哈
没有人会为了你不刷屏
张真源好帅好帅好帅好帅
这些孩子在楼里待个一年半载的就不腼腆了
泽禹宝宝好棒
招生了！
一直调音量，运动会都没我忙
珍惜一下楼能内向的孩子
妈呀我的耳朵
哇这个音量我谢了
我们好几万人都听你的？你算哪根葱？
小宝加入！
浩浩
浩翔哥哥怎么这么帅
张真源好好看
宝宝多休息
余宇涵余宇涵
幺儿和家人聚了聚真好
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
奥比岛我也在玩
贺峻霖你这样很容易让师弟慌张诶哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好帅啊啊啊啊
《主持人天天》
走丢的人太多了，上楼的也g太多了，但是结局就是这么的猜不透
头一次见这么腼腆的孩子，搞得我都不习惯了
《好腼腆》
表白贺峻霖宝贝
王浩好可爱啊！！！给祖母亲亲！
宋亚轩好乖啊！！！
二代和三代比感觉还是颜值上更精致一些把
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
帅帅的霖霖
我天饶了我吧声音疯狂升高降低升高降低
妈就是妈，爸爸就是老汉儿，加起来妈老汉儿
运动会上，张，呃，峻豪（前提是对着张泽禹说的）
这个音量是要谋杀我咩
《算吧》，张泽禹你还知道！！！
救命我刚刚把调亮度的当成调音量的，半夜在被窝里差点没亮瞎我
霖霖宝贝
怎么啦？能不能peace一点看。
我为音量键拼过命
素颜霖霖
妈呀！我宝的小胡纸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝不要害羞 放开一点
贺儿好尴尬哈哈哈哈
穆祉丞！宝贝加油！
“以前的你”
余宇涵贺峻霖！！！
那可不，贺儿从小就社牛（doge
宝说的是贺儿的是《特务J》和《冷风吹》
穆祉丞
三岁上台帮妈妈追星
张泽禹
说好久没见到安静的孩子真的好笋啊哈哈哈哈哈
哈哈哈三代话都挺多
贺峻霖呜呜呜
宝说的是贺儿的是《特务J》和《冷风吹》
这个音量我服得五体投地
严浩翔还带着毛线帽，是真不怕热呀这孩子
张真源清唱时刻
家族里为中传招生
为什么时团的声音那么小我的音量键要疯了
珍惜现在的缅腆吧，以后都是猴啊
谦虚小宝和热情小贺
天呐，睡好少啊
泽禹泽禹
贺峻霖好帅耶耶耶我好有面子
该说不说好几百年没在楼里见到那么内敛孩子了
前面得，左上角慢走不送
现在的腼腆是为了以后的猴做的铺垫
小官脸红了好像
救命我的两个宝贝啊，我的两个
一年后在来看，都是两个人
小孩也会看物料有点素质好不好
小浩打球还不错的可能比赛的时候太紧张了
我声音开这么大，楞是啥也没听清
啊啊啊啊啊，张真源和余宇涵
我开了个假弹幕迈
贺峻霖好帅呜呜呜
余宇涵的肌肉线条真的超级绝！
一代源哥和凯爷会说自己酷，然后说对方可爱
我10万人
旁白太大声啦
小贺把我帅惨了
天呐，贺儿好白好帅
看来小宝确实紧张了
有做过！
《没有我帅，也没有我酷》
奥比岛刚卸
好久不见的化妆小哥
张峻豪张峻豪
宝宝嘿嘿
天哪，马哥手上的是核桃吗？
帅哥！
感觉长大后 小官这个发型会成为h历史播放哈哈哈哈哈哈哈
吓我一跳
把小孩都整结巴了
张泽禹！！！
别紧张我老公不吃小孩
不会他们就在摄影师后面看着他俩吧哈哈哈哈
《有无改变》
 我想看他跟小宝唠一下午
贺峻霖侧颜绝美
《还好》
宋亚轩你好帅哦 
好美？！
严浩翔严浩翔
其实你可看看他们物料才能真正了解他们
我要被音量搞崩溃了
这是什么神仙女友视角
呜呜“来吧”太温柔啦乖乖
怎么回事？这音量为什么一会儿大一会儿小？我还戴着耳机呢。
就直接在走廊上坐下了 ？哈哈哈哈哈
贺峻霖好白好帅好温柔
他们好紧张啊这时间
小宝不要社恐啊/doge
不卡
前面那个过几年迟早成候那个笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
其他家不在重庆的要不睡酒店要不就是各找方便的兄弟家睡吧
一股东北腔
我的圆脑阔宝贝走过
哎呀，每个地方喊的不一样嘛，不是所有人都知道
严浩翔嘎嘎帅
贺峻霖
贺老师帅到我了
我的运动风男友——张真源
陈雨馨吗？
宝儿啊咱是《刀马旦》和《冷风吹》
朱志鑫好帅
我的音量键也为他们拼命过
马大爷
我都替他们俩尴尬哈哈哈哈哈哈
贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈，啊～一根火柴
孩子自信一点去掉算吧
小官笑起来怎么憨憨的
朱志鑫好帅
小宝真可爱
兄弟抱一下说说你心里话
张真源的背影好有安全感
我说话不吵不闹就是有点多
我以为我聋了
在玩原神吧
《还好》
《还好》
吓我一跳
在此提醒您为了您的身体健康请勿熬夜
他东北那旮旯的话特多
有没有一种可能小宝说的《特务J》和《冷风吹》是指贺峻霖表演的
贺儿戴眼镜好好看
商业互夸哈
耀文手速好快
《是个人我能跟他唠一下午》
小宝好高啊
张峻豪太可爱了吧
来康康我的贺老师
贺峻霖
感觉要玩在玩王者
这个音量一会大一会小我真的栓Q
管你现在有多腼腆，过几年后全都是猴
《这是以前的你诶》
霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖
耀文爸爸好可爱哈哈哈
小宝突然就拘谨了
这什么角度 光线 
张哥好温柔啊
张泽禹：完了，丢脸丢到师兄面前了
今天看到了一群我认不到的人
刘耀文严浩翔好好休息
好香这游戏有点像光遇耶
我有梗，小贺哥跟我聊呀［故作腼腆］
紧张到结巴
我去宋亚轩素颜绝了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
紧急通知  前记得调小音量
小宝别紧张哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别紧张啊小宝，拿出你和别人唠嗑的样子
两个都尴尬
姐妹们调音量键了
刘耀文好帅啊
小宝话你不多哈哈哈哈哈
有点东北那口音了
宋亚轩呢？
耀文应该在打王者吧
余宇涵好帅！
我吵  但不闹
小宝才刚要上高一，贺儿就开始挖人了
马哥在盘核桃？
别刷名字了又不是不认识
哈哈哈哈哈哈
马队不擅长篮球。
我这音量键怕是要空不下来…
前面说是贺是中戏的搞错了
音量你要不还是把我杀了吧
唠着一口东北话
哇塞，余宇涵这个肌肉线条
我天他好直接
8.12日23点还是不知道翔哥玩什么游戏…嘤嘤嘤，查了好久
贺儿好帅
又是这个帅气的化妆师
怎么前面大声后面小声，很奇怪诶
《听说你话比较多》
张张多唱一点，好久没听你唱歌了
原来他是话最多的
有没有一种可能，你俩在秋日幻想曲的时候见过
不用担心，现在是他以后就是我了哈哈哈哈
张峻豪太帅了吧
张泽禹和贺峻霖都是左撇子
真可爱哈哈哈哈哈哈哈
中国传媒大学大一新生贺峻霖
《小朋友》
旁白为什么整得这么严肃？
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
好像动物大世界里的讲解员
艾玛，稀有的害羞小宝
宋亚轩好帅
空屏了？？？
刘耀文刘耀文
WC，吓死我了
可是他们甚至还有同款手机壳哎
这俩小孩儿哈哈哈哈
我就不知道老汉是爸爸的意思
刘耀文，好好休息
我趣 我看着两个严浩翔
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
W*
苏新皓这个肩好宽
刀马旦：我呢?我跑哪去了？
刘耀文你帅得有点太超过了
我哩耳朵
紧张的连舞台都说错了，太可爱了吧
宝，抹防晒霜
特务J？？？小宝你不是刀马旦吗？
高情商:比较亲切        低情商:话比我还多
贺儿戴眼镜好帅，救命
小宝，你好像有胡渣诶
……服了
小宝～
余宇涵啊啊啊啊啊啊
余宇涵帅啊
穆祉丞
张泽禹小主持
苏新皓宝宝好白啊
我以为三楼不懂紧张
穆祉丞好帅呜呜呜
张真源脖颈好诱人汗好性感
你们没其他房间了吗？怎么在走廊？
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
小宝好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈
师兄在 还是得装一下
霖
感觉王浩好尴尬呀！
只要是人就能唠一下午的哈哈
好有安全感后背啊，给我靠靠吧
这音量一会儿调大一会儿调小的想怎么样啊
要我眼睛都睁不开哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在是10：39有一样的吗
朱朱你怎么能那么帅！！！！！
苏新皓帅帅的
四川耐克嘴and东北银快嘴
小宝好像是说小贺演的特务j
王浩好可爱哈哈哈
好像小两口拌嘴哈哈哈哈哈哈
浩翔太可爱啦～
天呐天呐带头可否
张峻豪咱们不是白晒黑的，篮球好好打
宝贝们多休息啊
哈哈哈
余宇涵的肌肉 帅呆了
余宇涵好帅啊我的天
《商业互捧》
张极好帅啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好可爱的宝
卧槽宋亚轩脸好小哦
我真的是谢谢您嘞
余宇涵收敛了哈哈哈哈
九敏，这不是我认识的小宝哈哈哈
泽禹
哇塞 余宇涵！
就是粉的
哈哈哈
张泽禹给我唠起来
好可爱
妈呀！余宇涵依旧还是选择贺峻霖
放过孩子吧我真的哈哈哈哈哈哈
贺老师戴眼镜真的好好看！
严浩翔你不热吗
余宇涵！
《算吧》
哈哈哈天哥好搞笑
小贺duang大
张哥：被撑惯了
我为音量拼过命
第一次见我儿那么安静哈哈哈哈哈
见到师兄的师弟们都变得了腼腆
我的我的耳朵儿
贺贺贺贺贺宝贝，男朋友男朋友
-你最擅长的运动-调节音量（雾
马嘉祺好帅啊
老汉儿哈哈哈
张泽禹
《还好》
应该给他们带麦，声音太小了
急聘音量侠
贺峻霖击中了我的心巴
老汉儿是爸爸的意思
宝砸，你是刀马旦
天呐 这不是我的午睡嘛
阿宝加油！
《没你那么打得开》
哈哈，我真的磕，可是他们明目张胆的让我磕，我也没办法
我靠，吓我一跳
余宇涵胳膊的色差
音量第一次为十八楼拼过命
还好我公放
开始脚趾扣地了
竹马贴贴
有点尴尬哦救命哈哈哈哈哈
这不带困死
天哥
吓死人了
吓死我
哼的什么歌呀？
家人们珍惜现在腼腆的他们吧，以后可能就看不到了，可能就是猴了
现在好内向，等两年过后可能就缺点内向了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《我的音量键都反抗我了》
刷屏名字我可就烦了啊 刷啥名字啊 我们又不是不认识他 B站你也要控评？？？
播音腔好好听
都是中传的啊啊啊啊啊
余宇涵好帅啊
小宝 拿出咱们东北人的热情劲
文哥在打游戏吗
现在就招生了，我宝才结束中考啊，高考就要拼了
黄衣服是苏新皓（铲子）
泽禹突然出现！！
12w的宝宝们晚上好
张峻豪好帅！
王浩的眼神笑死我了
趁还会害羞，赶紧留下点名场面
一定要这么搞我吗？我的音量键没有停下过
王浩：他们说我傻
爸爸的意思
我在看新闻吗哈哈哈
这音量，哎呀我的天呐
正在认真看没来得及发弹幕
放过他俩吧哈哈哈哈
那个桥真的好显眼！！！！哭了
？hls你是在见面前搜的资料吗（bushi
马哥不会打篮球吧
这辈子没这么早醒过（除通宵以外）
张张老公
小宝说的是贺儿的节目，不是自己的
小宝
听谁说的嘞？哈哈
弹幕？
什么？！文哥是回家睡的
你这声音一大一小，搞得我手一直放在音量键上
哎呦我天这个音量
贺戴眼镜好帅
gs也给剪了
《听说你话比较多》《还好》
哈哈有点可爱啊这俩孩子
逗孩子日常
我滴 我滴耳朵
轩轩素颜太帅了，好奶
稀有腼腆小宝
黄衣服是苏新皓～
这是揍嘛啊，不说是假的我可得磕了
奥比岛
《挪动音量键大赛》
好可爱啊
好好休息啊宝贝
我终于知道为什么我的音量键摸起来手感“润滑”了……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿你别把我儿子吓到了哈哈哈哈
老汉是重庆人说爸爸
老汉是爸爸的意思吗
救救我吧  为什么这音量一会大一会小
张泽禹
宝:我东北的
朱志鑫你好 结芬
老汉是爸爸的意思
贺老师击掌的手又缩回去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得他们以后肯定是会变的
《这是以前的你》
这个贴贴，我们鑫霖啊！
慢点晃我都看不清谁是谁了
声音好好听哦
穆祉丞你好帅!
老汉儿就是爸爸的意思
《你没见过打篮球吗》
声音怎么一会大一会小的
老汉儿是爸爸的意思
朱志鑫有点帅
张真源！张真源！张真源！
靠   吓我一跳这声音
爱了爱了
张哥唱歌啦！
。
刘耀文刘耀文刘耀文
咋声突然变小
好家伙，12万+
你们三要是熟了，他可以给你们三唠叨一下午
宝你是刀马旦
黑幕
朱志鑫好帅
 老汉儿就是爸爸的意思
爸爸的意思
刀马旦：这么多年，终究是错付了
小刘是在玩游戏吗？
老汉儿是重庆话爸爸的意思
宝儿呀你是刀马旦呀宝贝
加油，
老汉重庆话爸爸的意思
贺峻霖中国传媒大学新生开始招生了
完了给我儿整紧张了不紧张宝贝
你太帅了宝贝
宝 你不是刀马旦吗
小宝说的应该是贺儿的两个
注意身体啊宝宝们 好好休息！！
老汉儿就是爸爸
老汉儿是四川和重庆话的意思是爸爸
小宝也可以一直说哈哈哈哈哈
要确定是他俩了 官方账号真的好磕
王浩宝贝，妈妈亲亲。
我去朱志鑫好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈还好 
九敏啊，声音一会儿大，一会儿小
老汉就是爸爸的意思啦 我们重庆叫爸爸都叫老汉
小宝：是个人我都能和他唠一下午
穆祉丞好帅
现在就开始拉人进中传了吗哈哈哈哈
这个音量能控制一下吗
张真源好帅
他能不緊張嗎？說多了搶鏡說少了沒能力！粉絲消停点！他有多少說多少！
张峻豪和刘耀文帅死我了
咱贺儿何止话多，还社牛，然后还是碎嘴子
张真源张真源张真源
宝贝们辛苦啦
运动会紧张的王浩但现在不紧张
张极跟亚轩是同款裤子吗
小贺这个语气 像极了老师要开骂的样子 哈哈哈
张峻豪这么高！天nei！
老汉儿是重庆话 爸爸的意思
《三岁上台替妈妈追星》
老汉儿是爸爸的意思吧？
老公玩的什么游戏!
这声音也是无了啊
九敏张张好温柔
天哥好温柔啊
不知不觉三代都这么高了我的养成系哎
王浩好像张极哈哈哈哈哈哈牙都露在外面
是池零食先生不
奥比岛
你有没有为音量拼过命，来回挪动
黄衣服的帅哥叫苏新皓！
谢谢！温馨提示的人！还好我降得快不然耳朵就要聋了
我的天嘞，一窝男的
呜呜呜宝贝
辛苦啦宝贝们
张泽禹你不是这样的
泽禹:
我服咯，这个声音工作人员平衡一下吧
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
池零食在线逗孩子
刘耀文好帅
gs是买不起麦了吗，声音一会大一会小的
这玩意紧张傻了
可爱的霖霖酱
发型师有点东西斯哈
确定是他了吗？
声音好小啊！
开是中传招人了哈哈哈哈哈
在走廊上对台本，你是真的六
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
可爱死我了宋亚轩
小宝
我的音量键头一次这么的活跃
小贺儿比天天高这么多？
好辛苦啊，我期末考试那几天也是一点左右睡，早上五点起的
宋亚轩你好呆呆亚
我举报余宇涵秀肌肉！
三代第一主唱不是说说的
白白嫩嫩宋亚轩 让我rua rua
我们跟他唠一天（手动狗头）
小贺这身好帅
小宝加油
王浩妈妈爱你！帅爆了
好好休息啊
这将是未来他们的黑历史吧哈哈哈哈
浩翔在玩游戏
放过姐的耳机吧，求求了
能别刷名字了吗
我马哥呢
小漂亮
妈呀早点睡吧身体重要啊
黄色是叫苏新皓吗
真的是在为音量键拼命啊！
轩轩小脸儿红扑扑的
看了半天没注意到那是王浩
耀文玩的啥
张真源
张泽禹妈妈好想你
你家听好了记住现在的你俩一年后你俩就不会是这样的了
张泽禹妈妈来啦！
恩仔
冷风吹超棒
好乖！
王浩快加入进去
宝贝好白，就是嘴怎么也那么白
真崩溃了
张泽禹
张真源好帅！！！
贺峻霖你麦呢
张真源好帅！！！
我们小宝是个人都能跟他唠一下午
《背景音比贺儿声音还大》
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
严好香你在玩什么游戏呢
小贺老师好精致的颜
好怕等一下声音会突然变大
余宇涵这个肌肉
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖大帅哥
要不你还是把我的音量键杀了吧
辛苦了
驼宝全国第七哦
还是紫色的嘉祺
翔哥啊啊啊啊好帅
刘耀文玩的啥？
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
严浩翔你七月份带个毛线帽他不热迈？！
小宝突然好乖
小宝好可爱
弹幕呢？
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
余宇涵
贺峻霖大帅哥
大家都辛苦了
表白贺峻霖！！！
张真源好帅
期待贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
牛的不行贺峻霖
谢谢贺师兄的夸奖哈哈哈
余宇涵帅
这啥鬼视角？
老汉儿现在不是重庆人都懂好么，别再刷了
宝贝好可爱
张真源啊啊啊啊啊
刘耀文好帅！
朱志鑫好帅啊
我去我老公和我儿子
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
快点！给我查这首歌有没有！没有就是新歌！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泽禹宝宝好乖
穆祉丞
严浩翔玩得啥游戏啊
这孩子也这么拘谨
哇余宇涵嘞个肱二头
我手都一直在调这个音量我都要废了。
这个声音我真的，要崩溃了
冯军 你这个声音认真的？再不正常就不礼貌了
哈哈哈哈，霖霖情商高，很会缓解紧张
快放他们走吧哈哈哈哈紧张s孩子了哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《王浩歪嘴战神》
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
毛线帽才是翔哥本体（bushi
好累啊感觉他们
这俩人估计真的能唠一天
严浩翔好帅
一年后：爷就是世界上最帅的男人
表白贺峻霖！！！
嗨～轩儿～文儿～
这是我见过小宝最腼腆的时候了
张真源好帅！！！
小宝：
王浩腹肌！！！
小宝放松
宝宝好厉害
张泽禹宝贝，小贺哥哥，天哥你们都好帅
啥都听不见只能看字幕
。。。
宝宝真棒
小宝啊啊啊啊啊啊啊啊！
霖霖宝贝
贺真的天生社牛跟谁都能聊起来也不尴尬太佩服了
嘿嘿霖霖，我老公
哈哈哈哈哈小宝话多
张真源好乖啊
张峻豪帅
小宝《刀马旦》也超级好听，妈妈就是因为这个粉上你的
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
这东北味哈哈哈哈哈哈哈
老汉在重庆这里是爸爸的意思哦
救命啊宝你咋楞个腼腆哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
啊啊啊啊啊啊啊张真源好可爱
说的不是贺儿的舞台吗？？？
修宝不用社恐啦
霖霖戴眼镜好有感觉！！
四点多堵什么车
哈哈哈哈哈我听说你话比较多哈哈哈哈
豆豆好想你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小宝好怪
《老汉儿》
我真的服了这个音量
张极好帅
我天，给我吓一跳
啊啊啊啊张泽禹！
《话多》
丁哥也回家了吧
刘耀文篮球男高
我的乖乖恩仔
过几年就不这样啦！
注意休息 好香宝贝
注意休息 好香宝贝
耀文儿是在打游戏吗哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
放过我的音量键吧
小宝
戴眼镜的小贺老师！！！
新晋中传大学生贺峻霖
霖霖宝贝贴贴！！！
张哥你唱的会是下一次舞台的歌吗？
《他们都说我傻～》
张泽禹帅气啊
猫猫脸红了 是不是很热（狗头）
竹马就是要贴贴
刘耀文你好帅！！！！
竹马就是要贴贴
室外吗哈哈哈
我突然好喜欢王浩！
我跟小宝能唠一下 午
泽禹宝宝:好尴尬 要不我也考一个？
阿志你的眉毛呢哈哈哈哈哈
《天天～》
前面的姐子，我觉得这个旁白有点动物世界的感jio了
我记得有一个净化论，他跟帅帅一起主持过呀
看到这个化妆师小姐姐的正脸了
那就是说在自己家睡的，那有外地是不是带兄弟一起的？
哈哈哈为什么气氛这么怪啊哈哈哈哈
天天
张泽禹加油，不要紧张
耀文叫的“老汉儿”
你的小宋正在飞奔过来
这个小官帅的好正 有点王安宇那味
余宇涵这肱二头肌
张小宝“是个人我都能跟他唠一下午”
这边建议小贺和天哥去看看三代物料
变形记哈哈哈哈哈
小宝 是刀马旦！
我的两个正主
哈哈哈没错（来自东北人的肯定）
宝贝好好听
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
贺儿运动会加油哦
张极好帅
不高兴和没头脑
朱志鑫你好帅啊
是谁说的：没有社恐就是好呀~
张泽禹 07东北人唱跳rap样样行 开口即定调 热血吉他手会一点钢琴 性格幽默 有兴趣可以去了解一下《刀马旦》《为你我受冷风吹》《me you》《北极星的眼泪》《四面楚歌》两首原创《DTTM》《毕业》
《特务J》有没有可能是说贺峻霖
把冷风吹记成特务J，可得出来你很紧张了哈哈
丁程鑫不要再受伤啦！
小宝还记得师兄的舞台哎！特务J小宝没有参加但也记得耶！
要记住
东北人的小宝天生就有梗，四川人的小贺后天就有梗
啊啊啊小朋友真的好可爱
这种羞涩在18楼非常罕见 
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
都没有休息过
说好的可以唠一个下午的呢小宝
张峻豪太帅了
害羞的小朋友太可爱了
谁懂啊 想到了贺呵呵。。
小宝别紧张
领导发言
珍惜社恐小宝
浩翔
张真源张真源！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
13w~
想想成天润和宋轩也应该知道过段时间他俩的模样了哈哈哈哈哈
啊啊啊啊贺峻霖宝贝啊啊啊
贺峻霖耐克嘴哈哈哈哈
你能说死一头牛
霖霖宝贝
乖乖要一直唱歌，一直做自己喜欢的事情呀
看出来你紧张了
肌肉型人格哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王浩好可爱哈哈哈
我的耳朵就是这么聋的，狗屠
张泽禹真棒！
小宝你之前说是个人你都能跟他唠一下午
王浩好帅
声音好小啊！小浩开朗一点
张泽禹好紧张啊
怎么把我小宝拍那么不nice啊，飞哥啊来个解释吧，真的是，真的是
张峻豪好帅啊啊
小贺真帅气
还好
王浩怎么那么可爱
上楼后好久没见过这么腼腆的了
恋恋不舍的幺儿哈哈哈
宝：快乐的时间总是短暂的，又到了和大家说拜拜的时候了
贺峻霖和天哥是师兄弟哈哈哈哈
峻霖好棒
13w+1
真源又出汗啦～
你打篮球还戴着毛线帽啊翔哥
呀啊啊啊啊啊啊啊，贺儿
没换衣服么他们
温馨提醒:建议马上调小音量
小宝加油
哈哈哈哈哈哈哈我宝还没上高中
小宝你是刀马旦啊！！！！！
《特务J和冷风吹》
轩哥文哥
我的宝贝张张
宝贝加油哦，不会可以问你贺儿哥哥，还有若天叔叔
怎么提前步入老年生活了马嘉祺
观看人数13万+
真的很辛苦
谁能找出这个游戏的名字啊？！
小宝的眼睛好笑
张真源这裤子不方便呀！哎呀！！
老伴？？？
小贺和小余好可爱哈哈哈
有被笑到
《被老师叫到办公室问话be like》
大家肯定很累吧
马哥还盘上核桃了，可真就马大爷了啊
是个人我都能和他唠一下午
好香你不热迈？
《天天》
贺峻霖
这个姐姐的衣服有点好看
鱼儿，好好跟着师兄！我的两个好大儿啊！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
13w+～
我合理怀疑我的耳朵也有问题了！
严浩翔打响指
加油宝贝
哈哈哈哈宝宝好可爱哦
《还好》
这音量真是服了
一堆帅哥打篮球
哈哈哈哈哈，好可爱
好香在看小马宝莉？！
两个左撇子
御寒真的好帅我好喜欢
顺顺
峻霖不喜欢涂口红好像
亚轩和张极的裤子怎么回事
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖！
场地这么潦草的吗
把你的社牛拿出来张泽禹
张真源好帅
贺儿之前还对过台本？现场直接摆烂也是台本迈哈哈哈哈
轩哥太帅了
小宝怎么晒黑了哈哈哈
宋亚轩乖乖
张峻豪好帅啊啊啊
王浩帅我一脸
小宝突然腼腆
王浩不错哟
谢谢关音菩萨
求同款轩轩的游戏
天哥辛苦
《还好》
完了，上楼后看的搞笑的多了，看他俩这么正经还有点不适应
明年从腼腆到开朗最后变成搞笑男
小宝要自信
张真源唱得好好听呀
给个吗
朱志鑫侧颜绝鲨
挥手手
红烧宝头
贺峻霖好帅啊
丁程鑫要照顾好自己啊
流水的节目铁打的天哥！！哈哈哈！！
我楼内的二代top和三代top
轩轩穿了迷彩裤
头发不要挡眼睛！扎眼不好
看到泽禹这么害羞我还有点不习惯
真的好爱小贺老师戴眼镜
救。。。。命
余宇涵别秀肌肉啦
小狗哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
我吃完13万十
恭喜贺儿
小宝居然有社交恐惧症
轩轩加油轩哥加油
泽禹一丝拘谨哈哈哈哈
早
张泽禹继续加油
四代也没能逃过
紫衣服三代的是余宇涵
小孩脸都红了
紫衣服的叫余宇涵！老绝了！
刚中考完就开始考虑高考哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还有一千多天就高考了
最喜欢小真的清唱啦！
都太谦虚了
张真源
张真源要多多唱歌啊！
音量不能平衡点吗，耳朵要出问题了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张峻豪我好想你
凭痣识人有
苏新皓苏新皓
张真源太帅了
看着都累我的天呐
王浩太可爱了
小余和小苏穿短裤了
《我吵，不闹》
救命，要不是有弹幕我都不知道他们在说啥
余宇涵你的肱二头肌!斯哈斯哈～
宋亚轩好帅啊啊啊啊
旁白怎么这么搞笑
好多帅哥
耀文裤子
张泽禹加油
宝贝，你是刀马旦和冷风吹
刀马旦：是我错付了。。。
两年后官俊臣王浩：我们是大帅哥！
ss追车呀所以会堵车。
小宝，我的刀马旦嘞？太紧张了吧，哈哈哈
小宝你没有社恐!
逐渐社恐的小宝
《还好》
贺儿好帅
《算吧》
朱志鑫要帅死谁啊！
泽禹好紧张哈哈哈
贺峻霖戴眼镜好帅
刘耀文好帅！
老汉儿就是爸爸的方言哈
主持人贺峻霖！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老汉儿是他爹，他们从家里直接来的？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹好帅呀！！！
耀文见爸爸妈妈了
你看他现在多像个人（bushi）
贴贴～
贺儿和小宝别羞涩，俩大社牛放开啊
是吃零食吗？
张极 老公 结婚
我真的会怀疑自己的耳朵
朱朱！！！！好好看啊！！！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
丁程鑫好帅
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文太帅了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
应该是回家了
本人也金牛座，是真的慢热
严浩翔好好康
严浩翔在看球赛迈
你俩哈哈哈
张泽禹宝贝好棒！！！
我一听到这个声音就想笑
泽禹宝贝别紧张
期待泽禹宝贝
已经开始挖人了吗
《修勾紧张》
人家走的是可爱路线，好吧
不是，马哥生活怎么老年化吗
宝儿，你是刀马旦！
唇色太白，要補營養呀
张泽禹主持啥了？
浩翔!!!!!!
MVP帅死我了！
小宝应该说的是贺儿的特务J和冷风吹吧
玩啥游戏呢
朱志鑫啊啊啊啊
音量忽高忽低
清唱好好听
张泽禹说你把张小宝藏哪了
张泽禹好争气
严浩翔好好康
东北人嘛，那不基因对口了
严浩翔好白
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
老公和儿子
我有一堆老公（破音～）
刘耀文好帅
帅哥聚一堂
竹马贴贴
轩轩憨憨的啊哈哈哈哈哈哈
小宝：是个人我都能和他唠一下午
还记得你之前视频里模仿的潘周聃迈？
严浩翔啊啊啊啊鲨我
老公唱歌太好听了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
严浩翔好帅
天哥也是中国传媒大学吗？
老汉儿是重庆话的爸爸
严浩翔好帅
霖霖兔
朱志鑫又自带滤镜了
文哥回家睡了吗
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
呜呜呜清唱诶
傻乎乎的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宝啊，你是《刀马旦》
《还好吧》
贺峻霖好可爱
小宝说的应该是贺峻霖吧
耀文的脑壳是真的圆啊
哈哈哈哈听说是怎么回事啊？
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
小宝:哥，我才刚高一
张泽禹妈妈终于见到你了
真真好安全的背影
好帅好帅
文哥笑起来好可爱
我天 朱志鑫好帅
小宝：我是个人都能跟他唠嗑
张峻豪好帅
这音量让我怀疑我的耳朵出问题了
小宝怎么感觉又黑了
王浩你咋结巴了，你要知道你是一个搞笑男啊
严浩翔打响指
熟悉的体育馆（doge）
《话比较多》
他俩好害羞，我却好想笑
现在不紧张了
贺峻霖好帅！
打篮球的张真源真的很帅
好帅啊吻文
这个夜景好漂亮！
张泽禹好帅啊
等等，丁哥左边这娃，我一开始以为是浩翔，看到浩翔在右边，我就以为是小宋，然后他居然是耀文？
张泽禹好帅啊
朱志鑫好帅！
哈哈哈，他紧张了
这个背影看着就有安全感
听说你话比较多是吧？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔过来我给你化妆！！！！！
文哥好帅
穆祉丞张峻豪多注意休息
张真源张真源张真源
张泽禹脚趾拇抓地没哈哈哈
〖中国传媒大学招生办〗
商业互捧迈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
这就开始招生了啊，小宝愿不愿意啊
谢谢夸赞
提前三年 开始招生
嗑到了（
张泽禹莫紧张
恩仔好可爱
严浩翔在打游戏
幸苦宝贝们了
这个音量一会大一会小
天呐，这什么作息时间
张泽禹妈妈爱你
这个画面很值得品
宋亚轩搁那挥舞大臂
13万人+1
不打马赛克的吗
余宇涵帅呆了！
张泽禹你好害羞哈哈哈哈哈哈哈
阿姨和旁边的大哥抢镜了哈
哈哈哈哈哈哈哈好搞笑又好温情
66666
苏新皓苏新皓苏新皓
小贺儿，躁起来！
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了话比较多
小宝说的是贺儿的节目！
小宝耳朵红了好可爱
小宝：听谁说的？
哈哈哈张泽禹耳朵都憋红了
穆祉丞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看出宝贝的局促了
小朋友好可爱啊
老汉儿是谁呀？
张泽禹不要社恐啊喂！
清唱时刻！！！
苏新皓
好帅啊恩仔
张泽禹这身真的好好看！！！
张泽禹
张泽禹逐渐社恐
真的好安静啊。
没事儿你二代师兄见到他们师兄也会紧张
三人行必有一人尴尬 
看看这里镜子里的老张宝贝
王浩，麻麻爱你
好累啊救命辛苦了
宝宝好腼腆！张泽禹你以前不是这样子的
张极
张俊豪不愧是rap更耀文师兄学叉腰
王浩好帅
猛男色
听不见啊我天
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖加油加油加油
真的服了
我爱你爱着你就像老鼠爱大米
好久没在楼内看过内向的孩子了
就说这个音量它怎么一会儿大一会儿小
哈哈以前都是豆极主持
好香是在打游戏吗
翔子发际线有点高了（bushi）
严浩翔像刚下地干完活的（doge）
大点声说话！！
贺儿教导主任的即视感哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
严浩翔最牛壁了
张泽禹主持的超棒哦
几年后，我是傻子
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
呜呜呜我的贺儿和小宝，我的两个担
孩子们都要早点睡觉，小心晚年秃头
《还好吧》
回家了吗
一年后：我是全世界最酷的男人
贺儿带眼镜好帅
这辈子没见过这么多男人 斯哈斯哈
《话比较多》
严浩翔严浩翔严浩翔
余宇涵这个肌肉有点东西啊
卡死我了简直
孩子们好辛苦哦，有点太赶了时间
刘耀文，我爱你，
刀马旦：终究是错付了
哇哇，女友视角
王浩：他们说我傻
几年以后：我最帅！最帅的就是我
浩翔好帅啊
四代最喜欢这俩
刘耀文，我要嫁给你
睡这么少还让孩子们这么剧烈运动？？？
《亲切》《和蔼》
《听说》
严浩翔好帅，好高
马大爷，真么早就开始盘核桃了？
我天！余宇涵好帅
直接就坐走廊了哈哈哈哈
宝贝们多注意休息吧
小宝别装了你平常不是这样的
贺峻霖你听说挺多啊哈哈哈哈哈
怎么两个严浩翔？？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哇嘞个肌肉
我真服了，我一直在调音量
对不起点开之前没想过这么好笑
池零食：头一回见到这么腼腆害羞的孩子
小宝去中传！妈妈看好你！
以后这就是黑历史了
尴了个尬哈哈哈哈哈哈
音量键都给我摁烂了…
不热吗坐外面
小宝开始紧张加害怕了哈哈哈哈哈
张泽禹
《大冤种天天》
听说你话比较多是吧
不是王者荣耀别乱说，横屏很多游戏或者其他的
宝你是刀马旦
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小宝不要紧张！
余宇涵，张真源，贺峻霖这三个人站一起就亿点眼吧
看到了原神的七七
中国传媒大学
余宇涵开开心心打篮球！！
连个单独房间都妹有吗哈哈哈哈哈
哈哈哈
小宝长胡子了
丁程鑫妈妈爱你！
诶呀严浩翔你那发际线
现在后期连码都懒得打了，摆烂了？
恭喜宝贝
啊啊啊啊啊啊啊又听到张张的清唱啦
轩轩，文文，浩翔是不是组队一起玩
哈哈哈哈哈哈，以后他们就会变得越来越“内向的”
张泽禹！
视线下移的我（自动狗头）
打篮球儿
小宝好帅呀！！！！
文轩一起回家睡的
妈呀，宝好高呀
刘耀文脖子上的痣好有魅力
宝宝
罚站
霖霖宝贝
哈尔滨修勾哈哈哈哈哈哈哈
宇余总好帅
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
没戴麦吗？
《话比较多》
张峻豪宝贝
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宝贝真是随时随地都在唱歌哈哈
哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
好香宝宝，你就没有一件不破的衣服迈？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
师兄：说完和蔼说亲切，听我说谢谢你!
这个不磕不礼貌了啊
文文好帅呀
恭喜中传新生贺峻霖
真的好久没见过这么容易害羞的小孩了
刀马旦:我是不配拥有姓名吗
好可爱啊
宝别紧张啊
张小宝不要紧张，你跟师兄battle的是刀马旦和冷风吹，不要紧张〈doge〉
严浩翔大夏天带毛线帽
贺峻霖戴眼镜好看
为什么我在屏幕前也好尴尬
又是这个化妆小哥
儿子，你是紧张傻了嘛，明明是《刀马旦》
13万+了
翔哥同款游戏！！！
刘耀文好帅好帅好帅好帅
张泽禹哈哈哈哈哈哈哈哈
是的小宝特别有梗
小宝好乖
天哥情商不太高的样子哈哈哈哈哈
严浩翔怎么芥末蟀
穆祉丞涂防晒
啊啊啊啊，这是张泽禹，好好好……帅
霖霖社牛，哈哈哈哈嗝嗝
卧槽丁哥素颜好帅啊
已知张小宝刚中考完，而贺峻霖已经进入了中国传媒大学，那么我们可以得知贺峻霖在拉人
！！！严浩翔宋亚轩在一起玩游戏诶！！！
“没有社恐真不错呀” 泽禹宝宝太可爱了哈哈
亚蛋儿！！
翔哥好帅啊
搞得我都有点儿紧张了
别孩怕，早晚会成为时代疯峻的一员
我趣三代那么高吗
朱志鑫好好看
随时准备调音量
余宇涵女子帅
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞为你打call呦～
刚刚你不是这样的
耶咦张泽禹！！！
好想念张哥的清唱啊！！！
张峻豪好帅
严浩翔响指好帅
咱们干这一行的怎么能社恐呢（丁哥语气
好喜欢贺儿的裤子
期待你们以后不是缺点内向了
宋亚轩别这么帅好吗
我们们狗宝刚中考完
严浩翔宝贝是在玩游戏吗？
宝贝
贺哥帅帅帅！！！
说明文文回家睡的，说明已经让老汉儿叫他起床了，哈哈哈哈哈哈
这俩孩子都快紧张没了哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫好帅好帅好帅好帅好帅好帅啊
这个声音吓我一跳
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
王浩好棒！！
所以说，你们仨为啥要在走廊对台本啊
怀念我们的清唱时刻
好甜。
西南特困生
张峻豪宝贝啊啊啊超级爱篮球，和你文哥学一下技巧
救命，这两小孩太可爱了吧
霖霖好可爱啊
好像在玩足球游戏
丁哥右手边的是浩翔吧，在看足球赛~
做过天气预报员哈哈
朱志鑫真的帅！
13万＋
宝宝又在唱歌啦
孩儿啊，咱不害羞，再勇敢一点好吗？
马嘉祺不会打篮球！！所以不参加！！
呀 我的峻豪宝宝
把他手绑上他是不是就不会说话了
13万人＋
怎么三代几个小孩都黑啦
张泽禹
他两在玩和pjy
是素颜吧！依旧很好看 啊啊
轩哥好帅
小宝好棒
王浩好可爱啊啊啊啊啊宝贝
贺哥贺哥！！
女友视角
哎呀这东北音
贺儿眼镜好帅啊
真服了这个迷之视角了
《话比较多》
毕竟是东北人
这音量键调的wohOx
“来吧”好好的师兄 
贺峻霖 贺峻霖
我这个音量键是该放大还是放小。。
啊哈哈哈哈确实唱歌不错
哇！余宇涵肌肉？！
他们两个啊啊啊啊啊
泽禹看起来好紧张
泽禹宝宝别紧张
有没有人扒出来什么游戏？！
张泽禹别紧张！给我上！！！
宋亚轩好帅啊
王浩你太可爱了让妈妈嘬一口
轩轩好可爱
传媒师兄弟见面
贺儿你的嘴唇是白色的
丁程鑫戴眼镜好苏啊
我的天，再次感叹张泽禹好帅
太帅了！贺哥！以后都这么穿好嘛！
是我们准大学生贺峻霖啦！恭喜霖霖！！！
霖霖是不是有点贫血啊，唇色这么白
好帅好帅。
王浩在后面好小一只
奶奶的乖孙儿们呦！！！
 小宝，不要在师哥面前装矜持了
王浩的小眼睛还挺可爱
天哥可以算2.5代迈（doge）
大点声啊，奶奶听不到
有九点的姐妹么
你们说……把张泽禹手绑住，他还会不会说话
那是青春痘吗？
清唱时刻！！！我真的会哭
《刀马旦》：是心碎的感觉
这么一会你们俩开了一局？
歪嘴战神！！！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
卧槽你谁
宝贝真好看
笑死我了救命啊
余宇涵你又在展示你的肌肉！在你张哥面前那不是班门弄斧吗！
小贺要是毕业了是又给我们飞飞子省了一笔旁白的钱啊
霖霖好棒！
张泽禹你紧张的忘了自己主持过这件事吗
怕堵车有没有内涵ss的意思?
宝儿:没，但只要有人我能和他唠一天
王浩儿你真的好爱笑哦
穆祉丞！
记成朱朱和铲儿的了哈哈哈哈
哇！我滴耳朵
不是刀马旦吗
帅死我了宝！！！！
霖霖，
想念清唱时刻
坐在这里对呀，这么草率的吗？
小宝:我就是很会说哈哈哈哈
张泽禹很o！k！
轩轩好帅好帅好帅
宝宝
你自己是刀马旦啊宝哈哈哈哈哈
张哥好帅！！！！
霖霖戴眼镜好帅，撩s我了，啊～
张泽禹好棒啊！
轩轩的脸红红的好可
好香你衣服后面俩洞
宋亚轩九敏！好可爱
？？？对不起，磕的cp总是避嫌，我真的震惊了！
预测一波贺儿 撕名牌天哥叫你一起主持你却摆烂
叛逆小宝 让你别紧张你非紧张（doge）
小宝别紧张
《放过我的音量键吧》
好可爱啊
准备准备各部门准备时刻注意拉下音量
不行了这俩笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿是穿内搭了吗
小贺真的很让人喜欢嘻嘻
霖霖是最棒的宝贝！
我是穆祉丞唯一的老婆
张哥自带bgm
奥比岛的话会不会和马哥分享纳多王子的家乡？
14萬+
你杀了我的音量键吧
小宝放轻松 加油
13万+
马哥是已经走了吗？
你现在的状态就挺好
休息太少了 运动会耗体力
哈哈哈哈哈哈准大学生了
记住这俩孩子现在的样子   半年后有机会再看见他们就未必这样安静了
小宝儿加油   你是最棒的
可能被太多人说了吧
还不熟哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妈耶，宋亚轩真帅
我靠 张泽禹好帅
想念张哥的清唱
哇，粉色翔哥
贺峻霖
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
中传师哥师弟太卷了提前几年拉新
旁白是谁d
贺峻霖嘎嘎帅
中传新生贺峻霖！！
做过导演（bushi
贺儿我都快把音源键按烂了
是之前的化妆师吗
hhhh好一个早早相见
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
霖霖是贴心的师兄！好温柔！
严浩翔薄薄一片儿
哇哦13万美美釹和我一起看帅哥
这俩还挺好磕
霖霖一直在活跃氛围哎
小宝加油
小狗宝不要怕
有点像张欣尧？？！狗头保命
贺峻霖把眼镜焊脸上!!!!
中传准大学生加油！
张峻豪你好帅啊
穆祉丞！
13万+
害羞狗宝
什么游戏
张哥好可爱好温柔
穆祉丞！！！！！！！！！！
我靠 他俩玩王者荣耀 
？？？多休息休息啊
中传新生贺峻霖！！
《中传招生法之楼内抓起》
？打书名号啥子意思哟 重庆都是喊老汉儿啊
我觉得小宝要是和天天贺儿熟了之后，他们仨能一直唠
贺峻霖棒！！
霖霖宝贝！！
小宝突然社恐。哈哈哈哈哈
官方账浩
小宝你不是说是个人就能唠一下午了吗你咋不唠了呢
宝贝，把你手绑起来你还能说话吗
朱志鑫素颜真的，太帅了
朱志鑫真帅
这个一会儿采访一会儿外放搞得像个法制栏目
张真源唱歌好好听
早有目标小官
恩仔恩仔！
没人？
爸爸为了喊耀文也起这么早
张真源流汗斯哈斯哈
小宝。放松，别紧张。
《关于我在物料里听张真源的清唱时刻》
宝是刀马旦呀
我的音量键又拼命了！
哎呀我要看我老公和我儿子打篮球啦！！！
死亡滤镜
《还好》
宝说的应该是师兄表演的节目
张泽禹好帅啊
刘文是在打王者吗
宋亚轩刘耀文
严浩翔好好睡觉 不然会掉头发的！！！！！！
太帅了张真源
嘻嘻嘻
老肩巨滑
穆祉丞好帅
张极好帅九敏
12万+
那就让我们拭目以待吧
终于找到如何让三代安静的方法了
对~
我不理解运动会做什么发型，一会他们全给你玩乱了
看个纪录片我的音量键都要坏了
素质低下
12万+
《 还 好 》
旁边是昕哥嘛
 所以我们是不是可以相信玄学
走廊上对台本
朱志鑫素颜好牛
丁哥好日系
不用熬夜
现在缺点内向  以后缺点内向
刘耀文男高
社恐人士
还有三年小宝快紧张起来！
马嘉祺的老大爷行为之盘核桃
哈哈哈哈哈哈太早了点
为难小孩
宝贝棒棒哒
朱志鑫真的帅
刘耀文好帅
朱志鑫你真是帅的有一套
突然在一次想看时代少年团见TFBOYS的场面
严浩翔女友视角
小贺好帅
呜呜呜朱志鑫好帅啊
严浩翔你在看什么！?
好漂亮啊
哈哈哈好可爱啊
翔哥玩的是原神！我好像看到了七七
贺儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽余宇涵好帅
怎么可以减掉这么多，你就放出来原母带我看嘛
贺峻霖！
我喜欢张哥的裤子
王浩好乖啊
贺峻霖
朱志鑫朱志鑫！
小宝太紧张啦
张泽禹你不是这样的
哈哈哈！《腼腆滴小宝跟社牛滴贺儿》
宝啊，你进化论都当了两次主持人啦
啊啊啊啊啊啊啊清唱时刻！！！！
你俩打什么游戏呢？带我一个呗
张泽禹怎么这么内向啊哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好可爱鸭
小宝！
公开处刑哈哈哈
好害羞啊四代
朱志鑫朱志鑫
好帅哦小熊
《人情世故》
苏苏好可爱
丸子笑起来是圆圆滴嘴角～！
这个角度也死亡了，幸好这个小孩颜值还挺抗打
老汉叫你起床？
霖霖
确实，你俩熟悉了能聊一年(doge)
声音好小
张泽禹好可爱 好拘谨
我以为这个化妆老师是马嘉祺
笑死我了
那个山东不小心打错了，是东北
好好休息
《听说你话比较多》
在18楼没有击过的掌
王浩腼腆但是反应不错
辛苦你们啦
朱志鑫真的帅
12w加
你俩好像在那背课文
«听 说 你 话 比 较 多 是 吧»哈哈哈这话不接也不是，接也不是
丁儿好憔悴
12万了
《特务J》
姐妹们！，我先磕为敬！
12万
贺峻霖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
这夜景挺好看的
宝宝加油！
宝你不是《刀马旦》和《冷风吹》吗？
严浩翔你又戴帽子 你是不是没洗头？！
素颜都太好看了
难为小孩吃零食
逗小孩哈哈哈
小宝搞笑实锤了！哈哈哈我们小宝！
靠，我外放都下一激灵
我宝紧张了哈哈哈哈哈哈
余宇涵回家了哈哈哈哈
永远心动于张张的清唱
漂亮小熊
小宝加油啊
两个团内公认话唠
张哥显得好man
泽禹不是上过哈尔滨卫视的主持吗？
不是第一次小宝！！！你忘了吗！
飞哥没钱买麦拉
宝贝们有没有想过这是你们以后的高清黑历史
还我耳朵
哈哈哈我根本没记得小极和小贺有主持过
张泽禹不要紧张  峻霖师兄不吃人
12万+
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毕竟三岁替妈妈上台追星
所以文文回家了
像不像过年被七大姑八大姨支配的自己（bushi）
我就一会儿没看人数就多了1万人！！
这个姐姐的正脸终于见到了。
二代分组必备：划拳
《还好》
我爱这个视角
我是真的栓Q了，这个音量
哈哈哈哈好内敛
贺峻霖真人间BJD，这个颜值简直鲨我！！
听说你话比较多
12+
小宝：哥哥们慢点   我要回答哪个问题
我的宝不要紧张
张泽禹别紧张
不知道为什么我好尴尬啊
哈哈哈哈
好正常的小孩儿，比群猴儿安静多了哈哈哈哈哈哈哈
张极好帅
….那《宿舍，真不错》什么说..
我想跷二郎腿。腿：不，你不想
张泽禹哈哈哈
宝！你那是刀马旦！！！
吼吼吼吼吼《天天》
两个宝贝都很棒哦！
小贺这张脸真的好看疯了
居然是师兄弟
文哥回家了
余宇涵好帅
莫名喜欢
好早草
苏新皓！！！
好腼腆
余宇涵帅我一脸
要不你把我音量键杀了吧
刘文玩的王者？
张哥好温柔
擦，余宇涵好帅
这就开始了仅为盟，提前准备抢人了是吗，提前三年
潮男不怕热，严浩翔时尚小王子！
他当时变声器呜呜呜！
张峻豪杀我
这个镜头怎么回事哈哈哈哈死亡角度啊
妈妈，我磕到真的了，咱就是说直接结婚吧，这个身高差我也可以，谁不磕这俩我都会伤心的，OK
唱歌特别的不错
贺峻霖第一次见人就能一直说哈哈哈
宝才高一贺你宣传早了
他说的是贺儿的舞台！！！！
御寒鲨疯了
贺儿社交悍匪~~~小宝还是紧张了
张泽禹好可爱
12万
宝宝好紧张啊hhh
年底：我！要！造！反！
马嘉茄呢！！！
严浩翔好帅啊
小宋要笑死我
小贺这里好帅！！！！！！！
啊啊啊啊啊张泽禹帅死我了
珍惜现在的泽禹哈哈哈哈！
浩翔宝贝好乖啊
十二万+
朱志鑫太帅了吧！
辛苦
应该是奥比岛吧
张哥清唱时刻 每期都到
张泽禹：是个人我都能跟他唠一下午
好汉儿
我才反应过来，特务J？哈哈哈哈哈哈哈
没带麦所以声小
宋亚轩怎么那么好看啊
都这么久了你俩还这么害羞
凌晨吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好帅
小宝怎么变内向了，哈哈
朱志鑫太帅了!
《话多》
小宝真的好好看
哇塞贺主持好帅
呜呜呜这两个崽崽好可爱呜呜呜
运动会前王浩:接球 投球 得分   运动会王浩be like:内什么 我就走个过场（bushi）
宝宝别紧张
这个拿着喷雾的小哥好像龙王
棒棒的贺峻霖宝宝
我五点半睡着，下午三点半起床…
梦里面的特务J吗哈哈哈哈哈哈哈
受不了了好可爱！
终于见到了这个令我无比羡慕的姐姐
你不是特务J你是刀马旦啊宝
兔牙
宋亚轩好白啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
为什么这个视角我好累
看得出来很紧张哈哈哈哈
刘耀文重庆的
严浩翔好会睡觉
朱志鑫好看
朱志鑫好帅
小宝好可爱啊
刚刚后面那个戴口罩的sdf 真像王思聪，吓我一跳
朱志鑫帅气逼人
朱志鑫好高啊
开始挖人
你俩一起来的呀
又是这熟悉的体育馆
18年的张哥贺儿分组2.0
相信我，他比主持还会哈哈哈哈
朱志鑫帅死谁了
有点磕到了是怎么回事
太早了吧！也
永远相信18楼的玄学
贺峻霖专业对口
朱志鑫好帅啊啊
宝宝太棒啦！中国传媒大学新生
onfire（这是可以说的吗）
朱志鑫太帅了
张真源呜呜呜呜呜我的清唱时刻
张泽禹好棒啊
啊这…
我好像跟在后面的女朋友
出道吧，主持天团哈哈哈哈哈
张真源我真的好想念清唱时刻啊
贺儿的脸太幼了，看着和三代差不多
张真源啊啊啊好想
专业对口了
两个话唠做主持哈哈哈
宝贝你那个是刀马旦哈哈哈哈
霖霖宝贝
文哥太帅了
呜呜呜呜呜张真源的清唱时刻
紧张了娃娃
我们小张的声乐作业诶
宝紧张到忘了刀马旦哈哈哈哈
崽崽你是刀马旦和冷风吹
再问孩子要哭了
这声音搞得我疯狂按动音量键（doge
救命御寒
害羞的小宝
一会儿声音大一会儿小，我还得调……
苏新皓你帅死我得了
去参加线下3点多睡的，五点起来化妆
翔哥好帅
亚蛋好搞笑
张哥好温柔！！！
也就跟你差不多吧
www
小宝放松
朱志鑫好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小宝没看到师兄的手吗
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
从手势和屏幕来看一个奥比岛一个王者荣耀
好好休息啊浩翔
我发现了，贺儿特别喜欢山东人和东北人
我靠小鱼
这旁白怎么一股湖子味儿
王浩你好可爱啊
我感觉好晕，好想yue
小宝好棒，小宝加油
有没有可能他说的是霖霖的舞台
《罚站》
官：我吃的米比较多
贺峻霖加油
15号篮球少年在发光
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
中传新生贺峻霖太帅了
小严要好好休息啊
玩的什么游戏啊他们求告知
我靠严浩翔你 好特喵帅
张极好帅
吓死姐了
真好看的小可爱
贺宝宝声音怎么变小了
刘耀文回家了吧
順順好帥哦
清唱时刻耶耶耶
四五点怎么堵车哈哈哈
贺儿戴眼镜好好看
全程姨母笑哈哈哈
哈哈哈哈哈没见过打篮球吗
《以前的你》
极轩的裤子我真的会笑
刘耀文可可爱爱没有烦恼～！
第一次见张泽禹这么内向哈哈哈哈哈
完了，给孩子紧张的自己唱过啥都忘了
贺峻霖啊啊啊啊啊啊
朱志鑫好帅啊
不是挺能唠嘛，看你和贺儿谁能唠过谁
辛苦了你们
刘耀文的肩宽太绝了 好有安全感啊！
温馨提示不要在二代的物料里了解三代
11万+
张泽禹好棒
竹持的时候哈哈哈小禹好可爱
小宝勇敢点别紧张
特喵就张哥篮球赛我真的…
刘耀文的大长腿～这声老公我先叫了 是我梦里的人啊！
严浩翔你不热蛮？
以后这俩肯定是cp
朱志鑫我老公太帅了
我的宝贝们，辛苦啦！你们七个超级棒的
《听说》《还好》
真真宝贝好可爱啊
说话好温柔啊哈哈哈哈哈
宋亚轩好可爱
小宝别紧张啊
但凡给一个士大夫打玛都不至于这么快发这个物料
亚轩好帅轩哥
丸子笑起来是圆圆滴嘴角～！
贺峻霖超棒的
真源：白掰白拜～哈哈哈哈可爱
张泽禹很棒哦
观看人数10万+
严浩翔好帅啊
贺峻霖戴眼镜太帅啦
what？？？小宝，你不是《刀马旦》吗？哈哈哈
不是吧嘉祺手里真的拿了俩核桃
“竹马贴贴”
王浩好可爱！
哈哈哈坐这是我没想到的
宝宝紧张啦！放轻松哈哈
贺儿：啊这，又没拍到
张峻豪 快让妈妈看看
猫猫湿发
朱志鑫每一次出现就到了疯狂截屏的时候！
张泽禹
刘耀文刘耀文穆祉丞穆祉丞
朱志鑫脸好红呀，
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩好帅
10万+
什么神仙体力啊宝贝们？？？睡得少还动了一天？？？
是波浪音小浩宝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张峻豪好帅啊
九敏朱志鑫你怎么这么帅
小宋呢？
呜呜清唱时刻
耀文回家了哈哈哈哈
这俩孩子好害羞啊
小三楼物料常客——篮球馆
我的耳朵！
好像真源在拉着我的手往上走啊
穆祉丞太帅了救命
《以前的你》
嘉祺腰伤犯了吧
做过相声的工作（doge
张极好帅
腼腆的小宝好可爱
马嘉祺别名猫捡球啊，我们猫猫不会打篮球
宝贝别紧张
严浩翔侧颜好绝！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘耀文笑起来太可爱啦！
张极侧脸好优越
刘耀文辛苦了，好好休息
那你是后天的吗？
贺老师马上就是专业的啦
丁程鑫好帅
刘耀文好酷 coolboy！
特务J？ 小宝你是表演的刀马旦吧
好配
突然发现张极和宋亚轩师兄的裤子一样耶
贺峻霖是专业的
刘耀文的直角肩真绝了！
小宝咱大东北的秀密啥啊！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘耀文好棒，这么辛苦还拿了mvp
来人，把小宝的手绑上
贺峻霖戴眼镜好帅啊啊啊！
辛苦了刘耀文，妈咪夸夸
哈哈哈哈哈别紧张小宝
所以刘耀文和宋亚轩一起回家睡觉的
救命贺儿老师绝了
宝宝不紧张，宝宝你最棒！
看成两个严浩翔了
这声音咋一阵一阵的
给我报吓的哈哈哈哈哈
盘核桃干嘛呀这是
声音应该是因为有带麦跟没带麦吧
刘耀文好可爱
小狼崽好酷好酷！
后期怎么调的，我还以为我这出问题了
刘耀文好帅
有点甜，不确定，再看看
10万人
好圆好圆的脑壳呀耀文，来给妈咪揉揉
哈哈哈哈笑死
亚蛋哈哈哈哈哈
怎么感觉霖霖好憔悴啊
马嘉祺你为毛在盘核桃？
《还好》
天哥大名惨遭遗忘
这就是为什么大家运动会的时候看上去很疲惫的原因 宝贝们辛苦了
今天也为朱志鑫的颜原地360度跳起了爱的华尔兹
小宝是不是很紧张
shirt 我的手机屏幕碎了 刚好挡着小宝的脸啊啊啊啊
余宇涵啊啊啊啊啊啊啊啊
《是个人我都能和他老一天》
宝宝我也是东北滴，四舍五入贺峻霖夸我啦哈哈哈哈
先声明我喜欢张泽禹，但是我感觉这个主持可以让毛哥也试一下
《早恋被抓》《迟到罚站》
好好休息
，，
小宝好帅
文哥虽然很酷 但是长得也好漂亮哦！
哈哈哈哈哈哈话比较满哈哈哈哈
我戴了耳机，吓我一跳
黑历史高清影像哈哈哈哈
好喜欢耀文的狗勾眼！
小宝话是挺多的，但最闹腾的不是他
真真拜拜~
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
他才上高中
这么早！《》
小宝你要记得你是可以跟别人唠一个下午的人
我听了个“飞飞飞飞”
小宝！！！！我爱你！别管我了（doge）
这一天我在重庆，说不定这个画面里的某一个角落就有我呜呜
小郭看到了吗
真真我想把你抱走
家人们，他们的肤色差
hhhhh小宝
哈哈哈哈哈哈哈张泽禹在梦里跳的特务J
这孩儿声音怎么莫名的有点像张哥
霖霖播音腔我爱
9.7万啦！
小宝，自信！
救命吻文太甜了吧！
我们的中传准大学生贺峻霖
给我儿手机打玛 我真的说腻了
啊啊啊！小穆！这件衣服……让我不禁怀疑运动会到底是什么时候录的了
翔哥打游戏哟
小朋友太好玩了
怎么办，还是想亲，亲红他！！！！！
张泽禹真的这么紧张吗，你，宝宝你唱的是刀马旦啊
怎么那么憨呢 
天哥好白啊，我一女的都没他白
我我我！我想加入！
live之神，清唱太好听了
班主任:听各科老师反应，你最近话比较多啊
刘耀文好帅好帅，嘶哈嘶哈
我看到喜来登了
刚刚飘过去了什么！
王浩好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张张清唱是真的好听！
刘耀文又裤子挂不住腰了
解释一下 小宝实在太紧张了 所以才没有看见小贺师兄的手 他平时很礼貌的
小宝！！！！！！
刀马旦吧
《他们说我傻》
小贺好白啊
真的好辛苦啊我的宝贝们
为什么这么搞笑的感觉哈哈哈staff像怪叔叔
树人小学
嘿嘿嘿余宇涵的肌肉
我我我见到师兄我
亚轩裤子吼吼看
刘耀文好帅呜呜
小宝你是中烤了吗！
张哥的清唱时刻！我好我怀念！总想掉眼泪的感觉！
不怕不怕哈哈哈哈
苏信号你别这样
朱志鑫好帅啊啊啊啊啊
严浩翔在玩奥比岛
小贺夸我儿子了！！！！！
小宝不要紧张哦
好辛苦啊，他们一直没休息吧
好紧张啊
害羞了
张泽禹未来可期
眨眨眼
小宝你对公交车热舞那劲呢
张泽禹好棒
张泽禹：（眨眨眼）紧张～
轩哥，加油加油
亚轩在玩游戏
给孩子们好好休息
重庆那两天在他们回来之前热炸了 41 2°
不在空调房对吗
吓死我了
音量键为你们拼命
在招生？？？哈哈哈哈
贺儿的体质啊  这唇色白的
浩翔在玩啥游戏
严宝贝在玩什么游戏.有谁认识.快点get同款
小宝加油！
bhhh
嘉祺
哈哈哈哈
丁哥好帅啊
宋亚轩你想帅死谁？没错，帅死我了要
朱志鑫素颜绝了救命
好久都没有见到这么正常的小孩儿了
这期怎么回事啊声音忽高忽低的
结果一天都活蹦乱跳
张泽禹放开一点不要社恐
宝宝好乖好好看
哈哈哈哈，贺儿招生办应该给你打钱
这个音量也是够折磨我的
哈哈哈哈哈哈哈哈小狗社死
看到篮球赛张哥肚子痛那一段真的很心疼。
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
完了我感觉俩小孩好可爱
我的崽！
耀文打游戏 浩翔好像在看球赛
张泽禹乖乖
好腼腆啊哈哈哈哈哈
宋亚轩好帅啊啊啊
羡慕耀文的大长腿呜呜呜！
可爱的贺贺
王浩四分的表情管理
不紧张发挥平常水平小宝
快去休息吧，真源
你在干嘛啊宝哥！！
又是你俩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈都很不错，俩人都好谦虚
余宇涵不愧是三代猛男
浩翔辛苦啦
不要害羞泽禹最棒泽禹加油！
亚轩宝贝好乖
《 主 持 少 年 团 》
你咋跑这边了哈哈哈
这个对视 欧米伽 我自动变粉
小宝好帅
诶你怎么跑这边了
贺峻霖请把眼镜焊脸上！
划拳，对朱志鑫不好
呜呜呜呜呜呜呜呜呜刘耀文好可爱！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
此处8.9万人
张泽禹好棒棒！
哈哈哈哈哈哈刘张严在玩游戏吗
嗯哼？是我卡了吗
恭喜小贺
现在说自己不酷以后长大了天天让自己插兜
说出了心里话，哈哈哈哈
师兄不吃小孩的
好随意的场景
贺峻霖好帅
张哥的湿刘海好好看，好帅啊！
据说是六点集合 那意思是他们两点多就起床了？！
我双担！
刀马旦：没爱了
救命这个化妆姐姐背影好像十几岁
害羞小宝
《利奥奥》
张泽禹你还有害羞的时候？（bushi）
小贺，棒棒哒
哎呀朱志鑫好帅好帅好帅好帅好帅
刘耀文好酷 coolboy！
张极好帅
网络是满格的，咋这么卡呢？
丁哥带眼镜好帅
翔哥，这是在玩什么游戏？
不是刀马旦吗泽禹？
就想问俩孩子主持啥了
从未见过如此安静的张小宝
小宝好棒！
张顺好帅
真有你的，走廊对台本
..
竹马三人组哎
耀文宝贝 妈妈想你啦！
张极:帅气了啦～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好帅
宝啊你唱的是刀马旦啊
《单口相声》
刘耀文一定是小天使吧～！
不啊，陕西话里的老汉指的是老头
朱志鑫好帅
亚轩肩好宽！
张泽禹快把张小宝放出来哈哈哈哈！！！！
贺峻霖
小宝好帅啊！等等，这个师兄也好帅
贺峻霖侧脸绝
什么游戏什么游戏
轩轩在打游戏吗？
哈哈哈哈泽禹以后会上中传吗 期待哦
哈哈哈哈
严浩翔salute完了打响指！！！
张极帅哭我了
耀宝眼睛亮亮的～！
妈咪也喜欢冷风吹
结束啦?
穆祉丞注意防晒啊
哈尔滨
我去，嘞是朱志鑫儿？好帅！
一到篮球环节马哥就消失了
耶耶耶，恭喜小贺儿
张峻豪帅死我了
还是太内向了，期待你们的改变，哈哈哈哈
泽禹好棒
宝宝别紧张
斯哈救命
好腼腆呀
还好还好，小宝回来了一丢丢
小马不打篮球的呀
刘耀文：我老汉儿
轩轩脸红红的好可爱！
好喜欢耀文的狗勾眼！
纪录片致命音量
脸蛋红红的亚蛋
东北客套话
张真源好温柔吖
张泽禹：熟了我可以唠到你插不上话
涂点口红呀宝宝
天啊好爱贺儿这样的
漏漏漏 东北小老弟
张泽禹哈哈哈哈哈好腼腆呢
小宝不紧张，小贺哥哥不吃人
老汉就是爸爸的意思
宝 那是刀马旦
把我扔进去锁死
老汉重庆话就是爸爸的意思
张真源笑:-的好宠
好可爱
朱志鑫好帅
以后贺儿肯定是各大平台主持人啦
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
余宇涵越来越有男人味了，我好爱
邱雨桐你在吗
我的大重庆好美
小贺儿是不是和箱子一起来的啊
张泽禹很棒
好家伙这就开始招生了
小孩说话感觉温柔绵绵的哈哈
连个房间都不舍得给他们吗飞锅
张峻豪好帅张峻豪好帅张峻豪好帅张峻豪好帅
泽禹宝宝加油
妈呀浩翔好帅
几年后：别管！哥就是世界上最帅的
大家都是cool guy
张真源最棒
小宝你是刀马旦不是特务
余宇涵真秀
老熟人化妆师
《但我听听说你话比较多是吧》
顺哥好帅
逗小孩是吧？我懂
哈哈哈贺峻霖好像老师收学生话多要把他换个座位一样
他们除了陈天润都话多
呜呜呜呜 我们的清唱时刻
？抢板才是打辅助吧
小宝别紧张
你看看粉的，怎么成红队了
霖霖兔上线
丁程鑫戴眼镜好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就这么开磕了
中戏贺儿！！！
小宝儿人格魅力足足的！
小狗宝好帅好可爱
8万+!
耀文说的老汉儿就是爸爸
怪可爱的泽禹
张极好帅
浩翔在打游戏吗？是王者还是吃鸡啊
郭梦娣
笑死我了这两
王浩好可爱
哈哈哈哈哈在这啊
宝贝注意休息哦
天哥啊啊啊啊啊啊啊
因为话多所以很亲切
这就开始招生了迈
朱志鑫怎么可以芥末帅
郭梦娣，你看见我了嘛？
？这两队混在一起打了吗
谁告诉我严浩翔在玩什么游戏
哈哈哈
幺儿太可爱了吧 我无痛当妈了！
哎呀贺峻霖！
年樱贴贴
贺儿刚是新生就开始招生
Peace and love
哈哈哈哈哈，贺儿人还没进到学校里面还不知道学校环境就开始招生了
来吧~张真源你好可爱啊！
哈哈哈哈哈哈峻霖我爱你
看到屏幕上弹幕有好多再说旁白的，三代是不是没有纪录片儿啊？这个旁白一直是二代纪录片的旁白。三代丝是不是可能听着有点陌生？
新皓帅yeah！
这是什么设备 收音很差 一会大声一会小声
王浩太可爱了呜呜呜
亚轩好奶
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
泽禹别紧张，放开了玩儿
张真源张真源张真源张真源张真源
浩翔好好休息
宋亚轩呢？？
cp粉出去吵
好乖好可爱的小狗小猫
原神？我蒙的，手动捂脸
贺峻霖贺峻霖！
宝 把眼睛睁开
火钳刘明
帅到我了
张峻豪好帅
谁更巨鲸一点
羡慕耀文的大长腿呜呜呜！
张泽禹侧脸好帅!
不能多放一会吗？！
绝对在打游戏
刘耀文好帅耶
突然认识到小贺的身高……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺峻霖好会活跃气氛哦
啊啊啊啊啊啊张真源清唱！！！！啊啊啊啊我宝！！！！
7.5万
这里小宝好腼腆哈哈哈
为什么没人呀我感觉我开了一个假弹幕
好白啊哈哈
是中传新生贺峻霖啦
贺儿也太帅了吧
是中传新生贺峻霖啦
慢慢安全感的后背
哈哈哈哈哈亚蛋怎么这么可爱啊
丁哥帅
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖最棒
朱志鑫素颜好帅
朱志鑫太帅啦
好可爱啊小宝
眼镜峻霖好学生气啊乖乖哒
艺人果然高强度工作呀。
一只轩仔仔跑来
宋亚轩好帅，很突出
加油哦宝宝 太可爱了
小宝那是刀马旦我的入坑舞台啊
确定是这样吗确定我就开始磕了
谢谢霖霖！
我也喊我爸叫好汉儿
张极好帅
戴眼镜好可爱
师兄弟就是最牛的！
那你嘞 5岁和公园老大爷唠嗑
呜呜呜呜呜呜呜呜呜刘耀文好可爱！
主持小宝
轩轩
我王浩真的好可爱啊
发型师露脸了
英雄联盟吧
《花布手机壳》
女友视角
小狗宝加油加油哇哇哇
翔哥在看小公主苏菲亚吗
《听说》
《席地而坐》哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹实属谦虚了
张张宝贝
“我吵，不闹”
《还好》《算吧》
张泽禹裤子怎么回事哈哈哈哈
宝你不是刀马旦吗
19:46了，有人吗？
刘耀文好帅！！！
从一万到七万。。。
朱志鑫素颜男神
现在7万人
别问了吧你在为难小孩
贺儿的特务J和冷风吹
《听说》
霖宝！戴眼镜好帅啊
哈哈哈张泽禹《话唠》
亲眼目睹从5.9万到7.1万人
现在也很不错
张哥人未到歌声先到
宝宝那是《刀马旦》
余宇涵不要抿嘴了
腼腆啦哈哈哈
官方账号
你的肩膀是我豁达的天堂
贺儿 什么形容词啊 
哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
啊啊，严浩翔你的衣服竟然是破的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
特务J？！？放出来给我看张小宝同学哈哈哈哈哈哈哈
好辛苦啊他们        
严浩翔好帅
三代现在这个样子我太不习惯了
《你俩好像那个传销组织》
宝贝儿你不是刀马旦吗
注意看这几个小伙准备打篮球 
老汉儿哈哈哈！！！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
双厨狂喜！！！最爱的两个宝贝！！
放心，小宝话贼多，毕竟是东北的
好男友
刀马旦:莫？小宝你不是选的我吗？
小丁多睡觉
好耶!张泽禹!
宝宝注意身体
头不会晕嘛？
哈哈哈哈哈
小宝说的可能是师兄的舞台
别说黑了，男孩子黑不是很正常吗？人家已经在努力变白了
嚯，吓我一跳
哈哈王浩你又在笑
6.8万
一只小熊走过屏幕
6.7万了
天哥好帅
还有三年就要上大学了
霖霖你可以去看看物料里的小宝
张泽禹宝贝我喜欢你
余宇涵肌肉馋馋馋
《  算  吧  》
小宝可能说的是师兄表演的节目
播音腔yyds
宝宝太棒啦～中传新生贺峻霖
前面的那个那你又知道了？
小严在看球赛吧
贺峻霖大帅哥（*/∇＼*）！
志鑫加油不要社恐呀
朱志鑫你这糙汉子哈哈哈
6.7万人
小宝真的有在好好长大啊
张哥你这个大帅哥我爱你！！！
开了一下进度条还早
宝贝你是刀马旦啊哈哈哈哈哈哈
对刘耀文疯狂心动 (*^▽^*) ！
王浩打篮球超厉害！！！！
好可爱呀贺儿
朱志鑫好帅救命
张泽禹东北人，是个人能跟他唠一下午！！！！！
亚轩快要摔跤了
王浩宝宝不紧张！
《到的最早的七个老的》
一直说哈哈哈哈哈哈霖霖
泽禹尴尬的可以找个地缝钻进去了
王浩好可爱呀
恩恩又变帅了
你们这样不挡道吗哈哈哈
老汉儿是爸爸吧
宋亚轩在师弟面前矜持一点好吗？
我阿顺这么帅的嘛？！爱了爱了
王浩好帅
怎么有股东北味儿呢
东北人儿的祖传技能啦
我们宝宝比较腼腆（doge）
啊 一根火柴
张泽禹走路好帅
宝宝你的刀马旦！
张泽禹好乖啊
清冷眼镜学长贺峻霖
抢前排啊各位
小宝别紧张啊
哈哈哈
帅死啦张泽禹
今天物料大爆炸
轩好帅啊啊啊
我们乖乖也是个大哥哥了，好温柔啊真源
张真源好帅张真源好棒张真源好厉害张真源唱歌好好听
《听说你话比较多》哈哈哈哈哈哈
他们俩肯定处得来
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
严浩翔在玩游戏迈？
好帅啊张泽禹
听我说谢谢你
文严文在一起打游戏吧（doge）
两个碎嘴子，两个左撇子，哈哈哈，绝配！！！！
未来的cp提前预定
张泽禹的小胡子
小宝好可爱啊！！！
中传开始挖人了已经
妈耶好可爱
老朋友化妆师
贺老师好帅啊啊啊啊啊啊啊
放过他俩吧
想看小贺打篮球，怎么剪了呢
重庆话爸爸
贺峻霖戴眼镜好好看
驼宝亲亲
放松打一下游戏不行吗？
好紧张啊狗宝哈哈哈
刘耀文在家住着？
贺儿这就开始招生了吗
6.1万人……
《老汉儿》
余宇涵的肌肉绝了
箱子你不热吗
老汉是爸爸的意思
宝啊你那是刀马旦
眼看着人数从2000涨到6万＋
贺峻霖
左航了去那了
我极好帅
紫色衣服的我感觉眼睛好好看
主要是有师兄在哈哈哈哈哈哈哈祖传的怕师兄
贺儿好帅，呜呜呜
6万了
今天刚回顾的这俩舞台练习室
我提一次见x小宝声音这么小
谢可煊你在看吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈，四代好搞笑，我有点想粉小官，憨憨的好可爱
不知不觉就说了段rap
俩幺儿打游戏呢~
好可爱啊贺儿
好辛苦啊浩翔
刘耀文的人生即画报！
老汉儿＝老爸
社牛人士贺峻霖
小余很想和张哥一组吧一直盯着张哥看哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大哥，你的《刀马旦》
竹马是有多喜欢贴贴
张泽禹好帅，好乖
该说不说，这么谦让，让我感觉很新鲜
啊哈哈哈，我最喜欢的组合
专注内容啊
小宝好棒! ! !
小宝咱不紧张
贺戴眼镜太鲨了
怎么又是你们两个
哈哈哈话痨哈哈哈
泽禹好棒！！！
宝贝加油
你们三没有唠一下午吧
张哥辛苦啦，要好好休息注意身体哦
《单纯是因为  话多  能唠》
小宝你是不是晒黑了哈哈
这个熟悉的发型老师哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咱就是说孩子大了开始稳重了
我也在盘核桃哈哈哈
余宇涵救命啊
终于看到这个姐姐了
你别紧张张小宝
啊啊啊啊啊啊啊张哥清唱！！！
刘耀文好帅
中传新生贺峻霖
妈妈，我磕到真糖了！！！
张泽禹，你是做过主持的呀
张泽禹宝贝儿~
张泽禹好可爱
张真源同学
王浩好可爱啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
5.7万人
好怕待会突然大声
丁哥戴眼镜好帅啊
我来的时候还是1000
这个配音装的好像运动会很正式一样
张泽禹好可爱啊
老汉儿哈哈哈
2022级中传播音主持专业新生贺峻霖
“”话看起来不多”
张泽禹这口音
兄友弟恭
在我的印象里话比较多的是左航
空屏？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹我是你的老婆粉
泽禹宝宝害羞了好可爱
白白嫩嫩的亚轩
朱志鑫是真的能帅破这个屏幕
《还好》
超清黑历史，哈哈哈哈
李佳琪在看弹幕吗？我是陈欣茹，嘿嘿嘿嘿
张泽禹我是你的妈妈粉
掌机和小宋的裤子好像
张峻豪！
sdf欺负小孩
宋亚轩
张泽禹
亲切
贺贺贺贺贺儿
池零食又在这里逗小孩儿
七个老的是晚上吃饭
泽禹加油
张泽禹宝宝
天哥没有刘海还是有点显沧桑啊
尴尬的扣出一座梦幻城堡
张哥好帅好有安全感
王浩宝宝别歪嘴啦，哈哈哈哈
亲老汉儿
人呢
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宝贝，你的那个是刀马旦，苏新皓朱志鑫他们才是特务J
过几年你们会《缺点“内向”》的
余宇涵好帅！！
还没放开啊
是有亿点不了解
播音腔贺儿
起这么早？！
猛男专属
朱志鑫太帅了吧！！
贺峻霖帅帅
丁程鑫帅到我了
他们起的好早
严浩翔在打什么游戏
我宝居然社恐了（bushi）
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
真大声啊
可不是变形记嘛，一个个解放天性
泽禹宝贝有些社恐
三年后泽禹和我一起高考
有银吗？
余宇涵好帅
中国传媒大学22级新生贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张泽禹害羞了我的天呐！！！
男朋友和儿子
什么游戏呀
霖霖
好像花园宝宝里面的那个旁白
宝宝！！！
马嘉祺盘核桃呢
都没人评论几句的吗
霖霖戴眼镜绝
丁程鑫浓颜的神
丁程鑫脸好小啊
记录一下没有人
刘耀文好帅
我马嘉祺这就开始盘核桃了？
小狗宝好可爱好棒
小宝，我的主持宝
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
传销组织
哇贺儿真的好好，记得小朋友们
刘文斯哈斯哈
顺顺好可爱
哇哦小贺戴眼镜真帅
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
严浩翔刘耀文都在打游戏吗
挺好的
大哥 你的是刀马旦 特务勾是你棍哥和铲哥的
为什么我一听见张泽禹说话就想笑
他没做过，但是他是队里东北语言传承人
天天
等待你们的改变，太内向了
又在眨眼了，泽禹莫紧张
小狗！
有点好磕是怎么肥事哈哈哈
张泽禹！跟他们唠一下午！
小宝自信点
你应该不是第一
小丁懵懵困困
我的张真源
张泽禹好帅呀
张极好帅
这弹幕呢……
张小宝好棒！！！！你是最棒哒
楼内祖传怕师兄
哈哈哈哈哈咋这么好笑
张小宝你怎么了啊 麻麻记忆中的你不是这样的啊宝贝
贺儿
袜！这个肌肉！
4.6万+的人没有弹幕我惊了
张峻豪好帅
妈呀我看到了什么。王浩你的……
泽禹害羞了哈哈哈哈 
紫色衣服的小朋友好可爱啊
张泽禹好帅！
朱志鑫又自带滤镜了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
因为爱
张泽禹（破音
哈哈哈小贺拉人了
一直给弟弟放松 温柔的贺
我Duang大一个宋亚轩被你吃了？
你俩笑死我了
泽禹好棒
哈哈哈
要注意休息啊 我的宝们
张泽禹害羞好可爱哈哈哈哈
宋亚轩!
加入中国传媒大学的行列……很不错很不错
张泽禹
张泽禹好帅好帅啊啊啊啊
这个姐姐是不是运动会场上给马嘉祺张真源擦汗化妆那个？
余宇涵腿好白好细
张小宝好棒！！！！！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
拒绝捆绑
小宝好帅！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈
丁哥戴眼镜好帅
他会唠嗑儿 能跟别人唠一下午
不要紧张宝贝
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
怎么那么可爱啊浩浩~
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
三个帽子
张泽禹加油啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈峻霖
我看得好快！
张极你好帅啊
宝宝好白
打游戏。
很不适应空屏
真棒张泽禹
《听说》
张泽禹好棒！！！！
我能唠一下午ʘᴗʘ
宿舍那个主持人也是泽禹哈哈哈哈哈哈哈
宝贝们迷茫你不用这么紧张的，stf不吃人
小官z'
小宝害羞了哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫太帅了吧
这是什么游戏呀
我是！
《老 汉 儿》
贺儿
期待中国传媒大学大一新生贺峻霖！！！
哈哈哈哈哈
马哥在盘核桃吧
背手 跟罚站着一样哈哈哈哈哈哈h
哈哈哈哈
四代的孩子真的都好可爱，这就是隔代亲嘛？
大点声
耀文少打游戏
张泽禹好帅
朱志鑫妈妈终于看到你的脸了呜呜呜
耀文好帅呀啊啊
来招生了
弹幕开始多人了!
大家不要再刷名字了求求了
什么废话肯定是我【】
张泽禹那是刀马旦！！
音量开到最大，都听不清楚，过不了几年，音量就会调到第一格
怎么弹幕这么少
干嘛呢干嘛呢嘿嘿嘿
泽禹：脚趾枚儿都扣紧了
主持的泽禹很O！K！
张泽禹突然社恐
这么谦让吗，你们以为这是什么地方
太可爱了贺贺
素颜都太好看了土豆们
提前挖人哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
起的好早啊
我的妈呀这么可爱的吗
张哥
都在认真看哈哈哈
啊啊啊啊张真源好好听
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我才是
各位各位，刷弹幕啊！各位咋突然空了
期待中国传媒大学播音主持专业的贺峻霖同学
我是第一吗
宝贝！
是吃零食在采访吗？声音好像
张泽禹妈妈爱你
霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖
小贺好帅
我脑子里都是高大强壮威猛这三个词
文哥好帅
小余你太帅了！紫色衣服摩多摩多！
张泽禹好帅
宝贝不要紧张
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
没事的宝贝，加油就好啦！要像霖霖师兄一样努力噢
祖传的怕师兄
张泽禹加油，自信一点，你很棒
宝贝宝贝你好棒
小宝是特别有梗哈哈哈
我才是
好帅好帅
宝宝你好可爱自己的节目都能记错
张泽禹宝贝你做过，你忘记了吗
张泽禹妈妈爱你
蛙趣余宇涵
勒个肌肉不得了
期待期待
东北人有梗都被你发现了
小贺这身好帅
张泽禹！
张泽禹
小宝好可爱啊！
太帅了啦
啊啊啊张极好帅
很久没这么安静了
小宝
注意多休息
耐克嘴VS东北缺牙巴
好乖好可爱呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
高音能飙上去是吧哈哈哈
我耳朵！！！！！！！！！
小余的肌肉啊！！！我爱了
天天哈哈哈哈哈哈哈天哥不配拥有真名吗？？
张极和亚轩的裤子有一拼
他们仨能唠一天
亚轩的小脑袋晃呀晃
老汉儿
为啥挑走廊对台本啊哈哈哈
小贺戴眼镜好苏！
介旁白的声音好浑厚
朱朱脸红红好欲
满屋子帅哥，日常羡慕sdf
都不容易啊
贺儿好白好帅
奥比岛手游这个是 ggs打玛也没用
清唱时刻
翔哥辛苦了！
辛苦啦
贺儿我建议你去看看他们火锅店，小宝话有亿点多
这一下声音
我去，后期老师你个老六
我们十番天哥
你们的话相对来说都比较多
是收音的问题吗？！
《第一次见我可以一直说》
浩翔好好休息注意身体
严浩翔我逮都你靠二郎腿了哈
回家挺好的
大家要注意身体啊
《但我听听说你话比较多是吧》
宝宝不紧张不紧张
哈尔滨
打卡一下
哈哈哈哈哈只是嘴唇发白罢了
《但我听听说你话比较多》
《就是以前的你诶》《继承人》
我真的好喜欢宋亚轩的衣服
余宇涵！太男友了吧啊啊啊啊
阿顺耶
所有耀文玩的是什么
全程看字幕
hhhhhhhhhhh
《一代更比一代闹》
声音非小搞什么啊时代俊峰
刘耀文的后脑勺可圆
已经开始挖人了哈哈哈哈
翔翔辛苦了
打玛了
真麻了
《话比较多》
贺峻霖
应该吧
天哥自己人
为什么要在走廊上对哈哈哈哈哈
丁哥好帅
耀文后颈痣好苏
怎么回事啊这个镜头把小宝拍的好黑眼睛还很肿
耀文回家啦
张峻豪妈妈来看你啦！
那我也能算你的师姐了哈哈哈哈哈哈哈
年底再来比较一下
王浩！！！
贺儿是自来熟
霖霖怎么看起来这么憔悴宝贝要照顾好自己哦！！！
他们几年后再看这段一定会为当时的自己抠脚趾
刚刚小宝跟师兄说话的时候可不是这样的
我丁哥又戴眼镜了！！帅死我啦！
怎么一会大一会小啊！
永远做张真源的歌迷
我丁哥那无法阻挡的清晨帅气！侧脸好杀我！
我的耳朵承受了太多
我的小鱼儿和张哥
哈哈哈
艾玛张峻豪
头发有点长了宝宝
小宝来段ber～ber～ber～
文哥好帅！！
这个声音一会儿大一会儿小
耀文注意身体 多休息休息
还给加了码哈哈哈
极爹
我已经把搞笑憋肚子里了
让孩子多睡会儿吧，怪心疼的
宝，你不是《刀马旦》吗？
前面说焊眼睛的 有没有仔细检查过发出去的文字
靠这声音吓我一跳
打玛浩翔也是玩的奥比岛哈哈哈哈哈
打篮qio~
声音突然变小
辛苦啦
哈哈哈哈哈碎嘴子
没带麦
幸好我早就看过了
无情拆穿
把东北大汉气势拿出来，小宝 
前面哈巴狗笑死我了
让孩子多睡会嘛
小宝 妈妈爱你 啊啊啊啊啊啊 妈妈爱你 小宝 啊啊啊啊啊
翔哥的游戏都打码了
竹马又抱到一起啦
王浩好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩和张极你俩裤子可以
有一说一，丁哥这里好像刘文啊
好帅啊张真源
张真源辛苦啦
张真源的宽肩好有安全感
穿蓝色衣服的这个就是给张哥化成妆的。
张小宝就是一碎嘴子，哈哈哈
《天天》
他们没住一起吗？
这个音量我真的会谢
高冷丁哥
天，这个音量时大时小，搞的我一下往上划一下往下划，9敏
王浩:救命
严浩翔好好休息！！
高清版的黑历史
又是这个化妆师，哈哈哈哈哈哈
珍惜现在内向的孩子吧家人们，说不定以后就变了
哈哈哈，这俩小孩好可爱
各回各家看看吧
小宝注意防晒！！
我担！！！
啊啊啊啊啊男友大宽肩，好有安全感555
谁能告诉我为什么声音一会大一会小？？
感觉小宝眼睛好肿
小贺戴眼镜好绝啊
王浩可以啊！！！
你们怎么回事   一会大一会小
hihi，中国传媒大学播音主持专业新生贺峻霖
救命这里感觉贺峻霖好拽好帅
张泽禹好帅
啊啊啊，贺峻霖真的好帅
张哥我给你擦擦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
天天痛失全名
《老汉儿》
严浩翔！！！
哇！霖宝好白！！！
吓我一跳
我突然get到了同款肤色，小宝，注意防晒。
跟我睡午觉的时间段一样，能让小孩们都睡会嘛
提前挖人了贺
你们没收音啊士大夫
我怀疑我自己聋了
我真的为音量拼过命
你看小官像是不害羞的样子吗哈哈哈哈哈
张真源好帅！！！
能不能好好收音！！
打卡一下哈哈哈好腼腆
夜景里看到自己家了
《浩宝男》
特务J！！！！刘耀文贺峻霖！！！！
不愧是中传大学生 播音腔真好听
剪辑师把声音调的均衡一点能洗吗
刀马旦没有贺呀
我哩，我哩耳朵
不懂就问 老汉儿是什么？
在体育馆进行着《运动》
贺儿是没戴麦迈
麻烦给他配个音响，栓Q拉啊
张真源张真源张真源
好喜欢严浩翔这条牛仔裤，有链接没阿
人人都有一张嘴啊，不懂就问，老汉儿啥意思
宋亚轩好好休息
贺儿的肤色差
文文昨天回家了？他说是他老汉儿把他叫起来的
丁程鑫好帅
明年就不内向了，相信我
叫的真亲密，绝对是熟人了
不服张泽禹那你就紫砂
张极张极张极
老汉儿是什么意思
就在走廊啊
对不起小宝这个角度的你我好想笑
张哥唱歌！！！啊啊啊啊
严浩翔真的不热吗，我看到他在后边戴着个毛线帽在打球
霖霖
小孩们注意身体
前面的姐子老汉好像是爸爸的意思
我觉得余宇涵一拳能抡倒我
余宇涵的腿我的天！！！！好白
太兴奋了
救命小贺小宝好帅
这个根据粉丝的八倍镜 实时打码 更新
无料难得的安静且看且珍惜
小宝好可爱～
这声音我真的会谢
栓Q了士大夫，孩子尴尬成这样了，别问了哈哈哈哈哈哈哈
你这声音真是该收的时候不收
这么谦让吗哈哈哈哈哈
张哥给你擦擦
打码了hhh
？
早点睡觉，早点休息哦
我栓Q这个声音了，一会大一会小的
救命，余宇涵这个小孩儿有点子帅
张哥好帅啊
张真源好帅啊！！
真源走到哪里都在唱歌哎
贺儿你是吃增白剂了吗，怎么可以这么白
你是刀马旦和冷风吹哈哈哈哈
轩轩的头发一闪一闪的
把我丢进去求求了
声音为什么忽大忽小，飞飞！栓Q了
张泽禹！
打卡限定腼腆的官方账浩
怎么内向成这样哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老汉儿好亲切哈哈
他们可能是因为工作原因 所以才那么晚睡觉吧 
跟他走楼梯的话我大概也就这么高，代了代了嘿嘿嘿
东北人天生有梗哈哈哈哈
我好喜欢亚轩这一套，当时站姐一出图我就超喜欢
就很女友视角
救命第一次感觉他们咋这么高啊
大概是差了几个楼梯但又差了几个头
贺峻霖的嘴巴怎么那么白
原来小时也一点多睡，不是11点哈哈哈哈
又是这个化妆小哥hhh我都认得他了
宝你记错了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是个什么视角
贺你声音为什么？！这么小这还是我认识的贺峻霖吗？！
这声音为什么忽大忽小的？！谁懂
居命我的俩担
好好休息严浩翔
md吓我一跳
以后的大势，先预定了
朱志鑫好帅
滴～打卡
这视角怎么跟我要翻下去了一样
丁程鑫你好帅
丁程鑫我的文雅男人
这个角度好奇怪
霖霖戴眼镜好帅！！
霖霖这样好绝啊！
朱志鑫好帅
声音一会儿大一会儿小
他们仨就差瓜子了
老汉儿就是爸爸吧
笑死我了话比较多
翔哥在玩奥比岛
打卡打卡
明白了，这孩子以后是花
是什么奇怪的视角
这个视角让我觉得我好……娇小
这声音一会大一会小的
这对CP我磕定了啊啊啊啊
丁老师戴眼镜了！！
好紧张的小宝
小丁小丁，毛好顺
张泽禹搁边上眨眨眼呢，哈哈哈哈哈他好紧张
小丁好乖
小丁穿粉色内嘿嘿
贺师兄：但我听说你话比较多是吧
我去，这音量突然一下变这么大
张泽禹：ber～
好久没看到这么腼腆的修盆友
这个团是都近视了吗
阿这，看看物料就知道了哈哈哈哈哈
贺峻霖好帅我天
霖霖好白我天
你们敢信这个配音的老师 才23岁
天啊王浩
睡得太晚了状态其实并没有调整过来，所以射箭等等都有影响吧
他们企图在运动会前把对方勒死
修~穆~啊~
贺怎么这么疲惫
这俩个挺好嗑
哈哈哈
两年后回来看看哈哈哈哈哈哈哈哈
我还以为这辈子我的音量键只为马哥拼命没想到…
大型审判现场
我们这边老汉儿是老公的意思
上次看还没码上呢
谢谢夸奖，咱东北人牌面就是大
怎么帅气的小宝被你们拍出来傻傻的
刘耀文好帅
我一脸姨母笑，孩子别怕，师兄不吃人哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我靠三代这么高我靠
我的两担
真帅霖霖
耐克嘴VS东北缺牙巴
张泽禹!
我去，三代啥子时候变啷个高了
官你为什么夸浩帅的时候这么腼腆
出来了
朱志鑫！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
不是刀马旦嘛，宝儿
碎嘴子哈哈哈哈哈哈哈
声音也太小了吧
王浩是不是有偏颌，要整牙了
各位明年见
真源真的好温柔呀
这声音大起大落的哈哈哈哈
大学生为自己学校招了个高中生
贺峻霖你怎么可以这么帅，九敏啊
朱志鑫好帅
马嘉祺在盘核桃
浩翔浩翔你不热吗
张哥
宋亚轩懵懵的奶奶的好可爱wwww
来了
看个物料被吓了几次
我又聋了
太见外了
突然意识到，小宝说的是贺儿的两个舞台，果然，细心的孩子就是让人喜欢
三代谁话不多
打卡打卡打卡
ZYZ才高一
好大一个张哥
小宝绝对可以pk专业主持
贺峻霖：没想到吧
整栋楼唯一一个内向的孩子
嘴唇颜色有点淡啊宝宝，看上去有些憔悴，得好好养养身子别太累了
女友视角
直接被吓死
朱志鑫好帅朱志鑫好绝
好害羞啊他们哈哈哈哈
朱志鑫素颜好绝
朱志鑫好漂亮
《舌尖上的运动会》
这个音量是为什么忽大忽小
好家伙还打上了马赛克
在这里真的好害羞
这相机不行
舌尖上的运动会
好有安全感呜呜呜
啊啊啊啊！贺峻霖！
贺儿注意休息啊！唇色有点苍白了。
左撇子话痨很有缘分，小宝加油！！万一有玄学呢
小宝慢热金牛座嘛
霖霖这个眼镜给我焊死在脸上！（bushi）
霖霖
他只是在你们面前打不开
小宝突然不敢说了
对啦丁儿的电影9，9号要上了  大家记得去看！中秋节放假都可以去看
《比  较  多》
哈哈哈《老汉儿》
这个天空好美啊
贺峻霖好帅
宋亚轩好帅
宋亚轩真的太帅了吧我亖了
宋亚轩好帅啊
一根火柴~~
是不是磨皮开太过了还是真的太苍白
这个化妆师真眼熟
为音量键拼过命的有我
霖霖好乖呀
喔余宇涵这个肌肉我靠
朱志鑫好帅啊
音量小了
这么谦让的吗 
体验体验我们凌晨签到的……乐趣
我吵...不闹
东北人嘛
宋亚轩帅
贺，嘴好白啊！
小官的眼睛一单一双诶
前面缺牙巴的那个你好狠
一年后孩子就觉得缺点外向了 哈哈哈哈哈哈
三人能说亖头牛
东北碎嘴子给妈妈冲！
士大夫打破砂锅问到底
耳机党当场去世
张真源你好帅啊～
咋打码了？上次都没
张泽禹：师兄能不拆穿吗？
刀马旦：你对得起我吗？
说的是贺儿的吧
严浩翔脱不掉的毛线帽
之前不是没打码吗
意思也就是三代的几个节目和师兄的节目相比，，这两个没师兄强
双向奔赴kdl
贺峻霖，教我怎么搭配衣服吧
霖霖要好好休息啊
有的人就是白唇
我真的醉了这个音量，我音量键都要按破了
宋亚轩和苏新皓在一个队,我真的会很开心
小宝，你把你平常在家族里的话语说出来就行
缅哥看到我了吗
窝趣张峻豪好帅
珍惜内向时段
哦吼东北人基因的秘密被你发现了
严浩翔你的毛线帽还不摘掉迈
听他们说话只能靠看字幕了真是啥都听不着
《话多》
《特别有梗》
哦吼，磕CP喽
奥利奥三人
王浩这孩子呵呵哈哈哈
别偷
这孩子怎么黑这么多，还是这孩子本来就黑
见证腼腆师弟成长
《天天》
阿顺怎么这么帅
张泽禹不敢说话哈哈哈哈
一定很累，刚结束拍摄，就赶回重庆，休息都没得休息一下
这是贺峻霖不是宋亚轩
哈哈哈我们小宝还没正式上高中就已经被挖了
霖霖要好好休息
说看贺峻霖特务j冷风吹舞台啦
刀马旦呢
宝宝说的是霖霖表演的，不是他自己表演的
贺峻霖大帅哥
打卡打卡
哈哈哈好久没在楼里看见内向小孩了
打卡 一年后来（可能用不了一年）
泽禹！
最多一年半他们就不会这样了
泰森：我要让师兄看到我的肌肉！！
宝，刀马旦啊
哈哈哈哈给你擦擦
霖霖戴眼镜好帅！！！
《海的尽头是草原》
好久没看到这么乖的孩子了（doge）
见完师兄怎么还傻了吧唧的哈哈哈哈哈哈
张泽禹努力努力（doge）
完了完了，这对CP我磕定了！！！
张泽禹
小宝真的好沉默哈哈哈哈哈哈哈
我去余宇涵好白啊啊啊啊啊这肌肉做了几个引体向上
宝贝啊，你是忘了你的刀马旦吗
已经开始帮学校招生了。
两个大碎嘴子，我真笑了
我求了，给一个麦
我服了这个音量*****你******
过不了几个月，你们就和你们师兄一样缺点内向了
这俩孩子不敢说话吗
老汉
朱志鑫咋辣个高累
好乖啊
记录你的腼腆，以后就不一定了
张泽禹，小宝啊
小宝还没放开
贺峻霖好帅
《听说你话比较多》
张泽禹
天哪，这都被你发现了
妥妥的女友视角了这属实是（～～）
余宇涵你内敛到我都快认不出你了
唉！以后就缺点内向了
都是我担！给我开心坏了
音量统一一下啊喂
哇！这景好看
what王浩篮球运动员？
黑怎么了，晒你家太阳了吗
睡太少啦
笑死我了天哥好老啊
哇哇哇
在的
余宇涵！！！
16号
恭喜恭喜！
丁儿张哥应该也是回家了  
小贺哥哥好帅
现在是两个小乖崽哈哈哈哈哈哈
打卡见证
王浩好可爱啊哈哈哈哈
翔哥好好看啊
只要比平时对兄弟们的热情减少一半发挥就非常OK
左航话多还是张泽禹话多 没别的意思就问一下
8.16在这
朱志鑫和他们好
《啊，一根火柴》
未成年可以打游戏，只是有时间限制，前面那个有没有常识
特务j和冷风吹都是师兄的 宝说的只是师兄的舞台
离高考还有一千多天了，小宝该准备了(doge
峻霖没带麦吧
8.16
这个音量是怎么回事？   一会听不见   一下儿耳朵要没了    
余宇涵，救救妈妈
我们泽宇宝宝是主唱
贺儿戴眼镜简直帅呆了。
我们家的小孩 五点多在撵舞 你们家的小孩是否在睡觉
不看电影
给你说了的嘛
你可否记得你表演的是刀马旦，不是特务J
我说运动会图丁哥眼睛里有红血丝，应该是没睡好
小宝，那是刀马旦
8.16在这
16号! 下午三点
亚轩
轩轩
8.16+1
箱子比我睡眠还少啊
哈哈马哥手里还攥着两个核桃
8.16
8.16的有吗
8.16下午3点40
816+1
我只知道老汉儿有爸爸的意思
那你会不会很累啊严严
穆祉丞我爱你！！
16号十1
8月16号下午4:10。
sdf：多少年没见过这么腼腆的孩子了
余宇涵好像张哥
8.16  16.16
《第一次见可以一直说》
嗨816
80
哈哈哈哈，好久没见到楼里面内向的孩子了哈哈哈
8.16+1
16号
8.16    时间:19.37
还好
这配音跟走近科学一样
我说怎么声音一大一小的没带麦？
贺儿你这是默认自己老了吗（bushi）
8.16+1
乖乖，是不是很累啊
在抖音上刷到这个配音的人了
宝们辛苦了
Fj啦
8.16下午五点
加1
又是这个化妆师小哥
8.16  17:25
马大爷盘核桃
白白嫩嫩的亚轩宝贝
8.16+1
2000＋人
辛苦了啊宝贝们
16+1
8.16  17.44
8.16
816+1
8.16+1
长这么大没见过这么多帅哥聚一堂
有
16号+1
我也是16号
816的
这也是8.16
张峻豪好帅
16+1
余宇涵啊啊啊啊啊！好可爱啊！
816      18：43
八月十六下午6:50
8.16
同是8.16
8.16，7点
8.16
16号+1在等翔哥直播
16号
八月十六下午七点，12
啊啊啊啊啊，我最爱的两个宝贝！！！
816+1
19.27
816
16
8.16号    9:14分
现在时间8月16号下午9点观看
8.16
8.16直播完
8.16+1
8.16+1
8.16+1
戴眼镜的贺峻霖好苏啊！！！！
这儿勒
贺峻霖好好看！！！！
别刷时间啊
8.16 23点
王浩好乖 好可爱啊
这个音量好烦人
这夜景好美
8.16 23:48看完翔哥直播啦
我这8.16凌晨
8.16
8.16+1
其实我觉得毛哥真的很像贺儿哈哈
打卡哈哈哈哈哈哈哈
17号
有十七号看的姐妹吗
17看滴
8
8.17
我靠张泽禹和贺儿一样高？？！
余宇涵的衣服穿反了吧？
可能室内灯光没钱多买几个了吧哈哈哈哈
8.17
17   九点
我吵不闹
熬夜再剧烈运动容易猝死啊
哈哈哈
特务j？？？那明明是刀马旦
哈儿滨
8.17
8.17
817
哈哈哈哈哈哈哈哈
家族传统文化，见到师兄就紧张
有
www我的男友张张
张泽禹！！
17+1
16
8.17
好好看宋亚轩
哇好帅
8.17+1
妈呀这镜头
！他说的应该是小贺儿的哦！
几年后……那必须是我！！！
？翔哥怎么秃了
小浩好可爱阿
商业互吹哈哈
8.17
孩子真的好内向哈哈哈哈哈哈
《但凡秦始皇还活着就不可能有这种声音不统一的事情发生》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
17号加一
我我我十七号
过了几年他们就会说当然是我更酷
张峻豪嘎嘎帅啊
以后就是大势吧这俩
8.17
17
8.17日
8.17
8.17
我们小宝说的是师兄啦
刀马旦：终究是我错付了
浅浅打卡一下
8.17
刷什么时间啊干嘛啊
哈哈哈 来自中传准大学生的推荐
8.17
贺峻霖的胸肌 斯哈
8.17
打卡打卡哈哈哈哈哈哈哈
8.16
15:25
8.17
余宇涵
关于马哥的声音我把音量调最大都听不到
小宝同学+1
啊 原来耀文儿回家睡的啊
前面19号的楼姐，你是穿越了吗？
没事吧？刷什么日期啊
真可爱小宝
8.17四刷
做梦素材有
8.17
8.17
别吵，没看见贺老师没带麦吗
8.17
突然打玛？
这地方好像我们宿舍啊
刷什么日期啊，没人想知道你们是什么时候来的
怎么，丁程鑫你不愿意么，穿粉的
两年之后指定变样
8.17    18：29
8.17 6:42
817
8.17
老汉儿在川渝都是爸爸的意思
好喜欢听真源唱歌
我脸要笑烂了
8.17
8.17
好拘束啊小宝
看这颜色..是王者叭haha
有
老汉儿=爸爸
8.17晚上8点
每次张哥的清唱都很鲨我
宝，长点心吧，你是《刀马旦》和《冷风吹》
老汉儿就是爸爸的意思哟
嘿嘿~
8.17
8.17
有无改变
楼道里？这么随便吗
他说的应该是贺儿的舞台吧
加油泽禹考入中传！
张哥男友肩
8.17
飞总由便秘了
怕撒子怕   胆子要放大
宝啊 你是《刀马旦》和《冷风吹》
宝啊 你内是《刀马旦》你可长点心吧
马大爷盘核桃迈
8.18
8.18
17号+1
17+1
这就是重庆的楼梯迈
问：他俩熟起来能唠死几头牛
虽然没晒我家太阳，但是宝是真黑啊！
我老公和我儿子
贺儿后继有人了
我刚刚18号
苏信号！！
8.18
18
贺峻霖:优秀招生代表
宝啊 咱哪来的《特务J》
怕不是好香问的问题吧
谢谢霖霖宝贝夸我
小宝注意防晒啊
包办婚姻的感觉
小宝一说话就有股东北大碴子味哈哈哈哈哈哈哈哈
小宝没看到贺儿举起的手
8.18
《以前的你》
音量我服了
音量搞的我以为手机坏了呢
别刷时间了
好久没有在楼内看到过这么内向的孩子了
家族继承的问题 谁更酷 当初问一代也这样问
怎么都眼镜了
《利   奧奧》
好久没见到这么腼腆的孩子啦
2000+人
真的好害怕呀！这俩孩儿现在内向，不保证他们以后也内向呀！所以说，他们以后是不是要和朱志鑫一样
你有没有为你的音量键拼过命？反正我有
八月十八来打卡
好久就没有见过这么拘谨的小孩儿了哈哈哈哈哈哈
几年后儿子变老公
王浩不要憋笑
能不能别刷日期了 烦不烦
宝啊你那叫《刀马旦》！《特务J》是朱朱和信号的！
凌晨四点堵车迈耀文爸爸哈哈哈哈哈哈
丁程鑫好好看好帅啊
我单贺峻霖和张极，有和我一样的吗姐妹们
哈哈哈哈小马开始跟小贺一起盘核桃了
文哥真帅！
女朋友视角
8月18
这侧脸谁懂谁懂好帅
8.18
18号
《天天》
贺峻霖大帅哥
贺儿真的好像个托，哈哈哈
别逼了 现在就紫砂一直调音量
熟悉的化妆老师
王浩好像比运动会更放的开耶
哈哈哈哈哈哈
左边白色衣服是谁呀 有颗痣嘎嘎帅
不不不，应该是霖霖演的节目，所以小宝认识了
8.18
我直接把声音开到最大，我的音量之前为马哥拼命，现在为贺儿拼命。
我儿子！我爱死恩仔了
我好爱戴眼镜的贺儿！！！
好帅啊啊啊啊啊啊
8.31
张泽禹张泽禹！！
8.18
老汉是爸爸的意思
多睡点觉啊我说
翔哥终于撩头发了
李俊濠哪去了
耐克嘴VS东北缺牙巴
宝贝
没事师兄他不吃人
刘耀文好好看
丁程鑫帅！帅！帅！
严浩翔玩的奥比岛！！！
冷知识川渝里老汉和老汉儿都是爸爸，对了一个儿不影响哈
王浩好可爱
浅浅打卡一下下～吧～
他说的是小贺师兄的曲目
8.17
看这么久就一个感受 让孩子们抓紧多休息一下
8.18
余宇涵肌肉！！
8.18
刘耀文你好帅出来结婚
8.18
8.18
8.18八点零六
老汉儿是爸爸的意思
呵呵呵
啊啊啊啊啊好帅啊？
王浩怎么演我
刷时间的您有事吗？
我的宝贝哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
都这么高我的天
说的啥 要是没有字幕我就根本听不见
小宝  咱可是大东北银儿！
说起丢脸就想起三楼张某的苦茶子哈哈哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
老汉是88的意思
别紧张哈哈哈哈哈
大家珍惜，这是楼内为数不多还这么内向的孩子了哈哈哈哈哈哈哈哈
多拍点打篮球
好帅啊严浩翔
谁在刷时间？！
快别让他俩说了，感觉他俩快要炸了哈哈哈哈哈哈
记录一下，期待回来观看名场面
马哥自己过来的？
8.18
珍惜现在的腼腆吧
好久没在楼内看过内向的孩子了
******吓死我了！**
老汉儿在重庆的意思是爸爸的意思
宋亚轩好软啊
那天我也是5点多起来的！噗
实话说，我以为有敖子逸
这要我们跟他们打，我天，好小一坨啊
放过孩子吧 再问孩子要炸了（doge
或许你是想说《刀马旦》和《冷风吹》
音量一会大一会小，一直在调，谁懂？
呀我霖的小v脸
小贺大点声啊
张老师
张哥大漏勺！
音量：能不能考虑下我
小宝你清醒一点，你没有演过特务勾
为什么这个没有拍到篮筐啊我不理解
中传校友报道
8月19前来报道
之前还没打码来着 玩的是奥比岛
贺儿和小宝能唠死一头牛哈哈哈哈哈哈哈哈
这个音量我真的会谢！一会大一会小
一群锅盖打篮球
这个旁白是盗用舌尖上的中国是吗
为啥要在走廊
小宝，你是《刀马旦》和《冷风吹》
干啥要刷时间？
啊哈哈哈磕到了，喜欢
霖霖宝贝真的好棒ヾ ^_^♪
好久没在18楼见过这么内向的孩子了。好好珍惜，过几年就成猴了
文文回家了啊
两个我担
余宇涵好帅！
老刷时间的估计是小初粉吧？玉米粒？
看到师兄了嘛  师弟都害羞
余宇涵好帅啊啊啊啊啊
浩翔我不能翘二郎腿
官方账浩！
严浩翔脸绝了
卧槽……镜头一转严浩翔的脸…楼草诚不欺我
音量什么情况啊一会高一会低的还得一直调烦死啦
一个严肃认真，一个努力憋笑
哟西，老公和儿子见面了
819
亚轩看着好像大型娃娃啊
九敏啊，嗯宝贝为什么没有在赛场上展现出来啊
老汉就是爸爸的意思
天哥眼里：新搭档和老搭档      我眼里：俩嘴炮哈哈哈
你是刀马旦呀傻小宝
当我的双担聚在一起时（张泽禹贺峻霖）
待会声音要调找可以提前告我一下吗
丁程鑫好帅啊
宝，亲一个
话“比较”多
刘文儿打王者！不是王者就是奥比岛！
这视频没收声
这啥哈哈哈哈哈哈哈哈话比较多
人还有一千多天才高考你俩搁这招生起来了
《贺•中传招生办•峻霖》
吓死我了，下次记得提醒我一下
表白翔哥，霖霖
小穆妈妈来了
啊马哥好帅呀
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宝说的是贺儿的节目
文哥回家啦
这么草率嘛
轩轩你在干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈
8.20 11:23（没有故意卡时间）
耀文儿回家了？挺好！可以看到爸妈和弟弟啦~
《老汉》
泽禹宝宝妈妈来啦
我靠余宇涵好帅
张极张极张极
耳机党阵亡
且看且珍惜几年后就成猴儿了
啊对！小贺儿你说的太对了
我也是东北的
就怕以后他们会直接把房子给炸了
哈哈哈哈哈，笑死我了
浩比牛批！
张哥大漏勺
马哥真的在盘核桃！
对对对，就是我视角，我是张真源舔狗嘿嘿嘿斯哈斯哈
宋亚轩定律
宝宝怎么没有一点血色？
宝宝要注意身体
贺儿好帅啊
哇塞小贺儿好帅
场地有点简陋啊
双担的快乐
张泽禹他能说死一头牛
《话比较多》
《话多》
东北人社恐了家人们
这辈子没见过这么多帅哥在一起打篮球
哈哈哈哈哈哈宝贝们圆溜溜的狗狗眼真的很可爱！！！
吓死我了
宝宝你的脸咋了
《话比较多》贺儿的嘴笑死我
小宝说的是贺儿的舞台
贺峻霖
贺儿好帅
我带了耳机……
2022 8月21
余宇涵好帅啊
张泽禹紧张了哈哈哈，好可爱
张泽禹拿出你要和别人唠一下午的气势来
宝啊 我就寻思着你啥时候参加特务J了
霖霖没休息好吗？
张真源好帅啊救命！！！
张真源随意状态好好看啊
女友视角yyds
对不起，我把张泽禹认成张极了
救命，这音量真的很吓人
sdf：哎嘛不行，拍不过来了
舌尖上的篮球场
刷时间回来考古留个纪念啊
声音声音好小我调最大声了
小官好安静话好少
没有休息好不要做高强度运动
轩轩
高情商：话比较多，低情商：碎嘴子
救命张哥这句话咋这么温柔
嘿嘿张哥嘿嘿
《招生简章》
是谁为他们拼过音量键的命，是我
走廊上？
就是能说会道
小宝乖乖
余宇涵好帅啊啊啊
好香宝贝
丁哥北背影好man啊
丁哥好帅啊！
丁哥的头发好蓬松啊
丁哥有亿点点可爱
是被师兄肯定的小宝啊
怎么还打码了呢，玩不起
喔～帅气的化妆师
因为他很能说
王浩看上去像个傻子（bushi）
握草手机咂着我的脸啦
好嘛四代招生标准是运动员是吧
丁哥，好帅
丁哥，好帅
王浩好可爱啊
他真的变化好大呀
我差点不认识他了
李霏高攀了四代
好可爱王浩
小宝说的是贺儿的是特务J和冷风吹
张泽禹一天说亿两句吧
我耳机坏了？？？
那天，他们团建是你们趴门上就知道他们的真面目了
三岁帮妈妈追星，五岁和大爷唠嗑，能不放的开吗
大家千万千万要小心说，不一定后期又要整什么幺蛾子，吓死我们，吵了我们的耳朵。
三代，请问你们可不可以稍微团结一下，我有点想看花果山开高层会议。
耳机党已阵亡
 上回看的时候还没打玛
谢谢哈，就当贺儿在夸我们东北人
我加入了！
小穆素颜也好好看
调小音量调小音量调小音量调小音量调小音量调小音量
余泰森都跟贺儿一般高了吗？
不知道为什么我看到俩孩子就不由自主地笑
同感，今天注定是耳膜震碎的一天
喔太牛啦
何德何能今生看到一群帅哥打篮球
辛苦啦，大家都好好休息吧，看到这的姐们儿也别熬夜了，早点睡吧
宝宝你是刀马旦啊
丁哥
《这是我老搭档》
贺峻霖
贺峻霖宝贝妈妈来了
宝贝要注意休息呀 嘴唇好白呀 
要好好注意休息 宝贝
贺峻霖注意好好休息 
我擦，贺峻霖戴眼镜好帅 好杀我 
我擦，太帅了吧小贺
啊！这是可以磕的吗？
哇哦，贺儿夸我了。
王浩真帅
说实话我有一点想念李俊豪
他们好帅
吓死我了，我说天哥怎么长得跟小宝一样了？
建意姐子们别把音量调太大因为后面一部分太吵了！！
张小宝你不是要唠嗑一下午吗哈哈哈哈哈哈
小宝可以上中传哈，
宠物视角
姐妹们理解错啦，宝说的是贺儿的舞台
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
不行，我耳朵会费
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
小极真帅
王浩呆呆的啊哈哈哈哈
天天
刘耀文恋恋不舍的还没打够篮球呢
老汉儿就是爸爸
不愧是你贺峻霖
女友视角
这仨人好像能唠一天
飞飞子高攀了
七个人就马嘉祺不在哈哈哈哈哈哈哈
这个场地也是过于简陋了
我记得我上回看的时候都没打吗的
天天：超级加辈
刀马旦:爸爸不爱我了咋整
好像见班主任
有没有人发现小王会歪嘴哈哈
翔哥玩奥比岛，然后耀文玩王者荣耀
宋亚轩多吃点，都这么瘦了！！
张泽禹咋变黑了呢
不知道几刷了我都
小宝！
丽妃你现在打码已经迟了 我们都知道翔哥在玩奥比岛了
哇嘞，介个化妆师啷个帅
我靠吓死我了
我觉得这都没必要了都知道他玩的奥比岛你这打码还有什么意义呢
余宇涵好帅！！！
严浩翔不要再熬夜了！
丁程鑫好帅
两年后：我是大帅哥！
张泽禹真的很适合
天哥有点帅
家人们，记住这里，然后和1年后对比
所以王浩在运动会里还是收敛了太多哈哈哈哈哈哈
嘉祺不擅长篮球啊
余宇涵怎么比贺峻霖还高啊哈哈哈哈哈哈哈
真相了，家人们，翔哥玩的就是奥比岛，不然为什么原本没有打玛现在开始打玛了
耳机党一激灵
东北味儿出来了哈哈哈喜欢
小竹宝宝笑起来可爱死啦！
小宝不紧张
他夸我了诶
祖传怕师兄
三个搞笑男做主持迈
咋没看到有主持呢？
中宝好棒
咱能把声放的差不多吗？
这是真纪录片啊哈哈哈哈哈哈哈
张真源清唱
严浩翔少熬夜
贺儿的嘴唇好白啊
小宝好可爱啊！救命
救命 声音好小这次
你有事儿么   
过两年:我
声音为什么这么小！！！
余宇涵好帅
小朋友的素颜怎么那么能打
什么一样高  明明比贺高
啊？打码？阿这，上回看还没打码呢
宝宝嘴角向下的笑
少熬夜啊宝贝们！好好休息好好吃饭！
贺儿戴眼镜好帅
张哥好帅 
张哥唱歌呜呜呜
大壁虎向师弟跑来
是刀马旦
那个蓝衣服的小姐姐好像我们学校食堂七号窗口卖砂锅的阿姨
我的宝啊啊好帅
《你再说！假吗？》
(咬牙切齿中)吓死个人
《中传招生现场》
张泽禹把你的那个唠嗑的劲儿跟你的小贺哥哥说一说
身体最重要
啊啊啊啊啊啊决定就是他俩了吗 是的话我开始磕了哈
好可爱哈哈哈
家人们这对我要从现在磕起
哇哦，一群帅哥
现在互相谦让，过两年能因为谁帅争起来
师兄弟
名场面打卡
宝啊你咋这么拘谨哈哈
笑死我了哈哈哈小宝你怎么那么可爱
宋亚轩衣服链接发一下
小宝不紧张！加油
张哥好帅，张哥鲨我
《主持人霖霖》
没有碎嘴子啊，楼上说话有够难听的。爱讲话的小孩儿很可爱，开心果。
张极都跟张哥一样高!我靠!
贺峻霖你这拐小孩拐的
宝啊，你是刀马旦
小朱加油
小宝的意思是他自己的舞台和贺儿的舞台
宝说的应该是贺老师的舞台吧
二代有张真源，三代有张泽禹，四代又来了个张仲语。飞飞是对的zzy有什么执着吗哈哈哈哈哈哈哈哈
他怎么变成这亚子了
丁儿宝贝
贺儿的嘴唇好白，看着很虚弱
之前都是铲子
你不是刀马旦和冷风吹咩嘛？
文哥可以啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
亚轩打球咋那么虎呢
等他们俩在楼里呆几年之后再把这个放出来给他们看！！！
刘耀文太帅啦
《不紧张》
几年后：我就酷，喷我！！！
张俊豪张峻豪
我真想把音量键扣了
中宝不要害怕
《拘        谨》
楞个高？！！
卧*王浩是篮球运动员吗？
把他手绑上上，他还能说话吗
＂只要是个人我能跟他唠一下午＂
呆毛好多可爱的呆毛
这个音量我真的会谢
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
牛哇王浩
张泽禹 你还是张泽禹吗
《我大儿子夸我二儿子》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
卧槽余宇涵跟霖霖一样高了
你的音量健有为冯军拼过命吗？我有～
主要是师兄也在哈哈哈哈哈
看给孩子抖的
芝心和张哥差不多高，豆几比芝心高，所以…？（隐约看，可能大家都没站直）
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
这样一对比小宝好黑
前面那位姐子不用两年了，半年就行。
天生特别有梗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
过两年都能打sdf了
进化论的时候小宝做过主持啊
丁哥太帅了
唉，只有一代成为了意难平
我真的在那个音量键上反复横跳
我就说这个贺峻霖怎么长的像张泽禹
3:00下去拿外卖，外卖员：有你是我的福气
看王浩的歪嘴笑死我了
双厨狂喜
坐走廊对台本？
泽禹宝贝好厉害！
余宇涵这个肱二头肌妈呀
我的大小儿子们
他三能唠一天
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
有没有一种可能那个叫刀马旦
特务J和冷风吹，他说的是贺儿的舞台吧
余和丁长得有点像啊
贺儿后面是不是他爸爸
有没有可能小宝说的是小贺唱的歌
三代一说话我就把我的音量键调小，二代一说话我就得调最大
双眼无神
翔子你有山羊角
池零食：这就是四代吗？终于体会到逗小孩的乐趣了
王浩：好恐怖好恐怖，这么多师兄
七个老汉的生物钟
身上的房子有点眼熟，这不就是测视力的房子吗
俩左撇子哈哈哈
贺俊霖好帅啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈
说的是贺儿的《特务J》和《冷风吹》！！！
好暖和
顺顺变得好高啊我的天
小宝:是个人我都能跟他唠一天
哈哈哈哈哈哈哈哈
《专家采访》
答应我，下次把麦克风放到嘴里说
+
恩仔的三分球真的特别绝
因为贺儿这里没带麦呀，而且是在比较大的地方和摄影师有一定的距离所以说声音比较小
张峻豪！！！！！！！！！！！
提前练习了，第二天手怎么这么生
天天主持
掌机怎么这么高
你们以为我不想加入……？
运动会挺好——重庆的还能回家一趟
来打个卡

弹幕呢？
一句一个康师傅冰红茶
好可爱
轩:马哥天天哭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈合格的代言人
优酸乳，乳汽:没爱了吗～
原来这是全国通用改编的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
私下开个小玩笑，上场丁哥也知道这句不合适
笑死
？？？？
此时的要闻还不知道那声“十环奖励个小猪佩奇”
刚刚还有两千多人，现在就秒升三千多！这么晚了还有人在跟我一起看！
合格代言人
没有弹幕不习惯
放狠话看不出来吗
小宝就是...我爱
可以，康师傅冰红茶
真不错，康师傅冰红茶
马哥哭哭，哈哈哈哈哈哈 
这广告，植入的“毫无痕迹”
马哥帅我一脸
不不不不是啦，那不是丁哥的指甲，是旁边工作人员的，在帮小丁整理衣服呢
原来大家都这样说哈哈哈哈哈
马哥哭哭≥﹏≤
这头发一下就撩到我心巴上了
铲王鲨我！！！！
优秀的代言人必是全称
耳朵边全是康师傅冰红茶～
马哥马哥
康师傅冰红茶！
宋亚轩呢，一直没什么镜头
好可爱啊好香
轩轩在后面偷偷喝冰红茶哈哈
小马来人了
马嘉祺你好帅
?
?
马哥一扭头 全是粉队的
穆祉丞帅死我
什么叫开个玩笑，也不见得以前开玩笑，你们家多敞
马哥，核桃可以给个链接吗？
马哥无语离场哈哈哈哈哈哈
他还在瞅旁边有没有人看到他
人情世故
8.14凌晨3.
好喜欢这段哦
8.14凌晨三点在吗？
全国统一吗哈哈哈哈哈
关于翔哥跟文哥的rapper自觉
马哥脾气好
哈哈哈哈哈脱靶了可还行
祝你们朋友 天天和你们开玩笑 都带上你们家人
满脑子的康师傅冰红茶
严浩翔你真的很帅耶
我怎么感觉又清屏了
字正腔圆且加重语气：康师傅冰红茶
笑死，我的闺蜜群夕阳红
姚辰！妈妈爱你！太帅了
又不是搞淘汰制 的敏感时期 某些人别太见
哈哈哈，马哥太难了
可伶马哥在线向张哥控告被欺负
发带小马我可以！
完了完了
马嘉祺：无语（＃－.－）荒唐！         哈哈哈
《关于我把后面的白鞋当成了白菜这件事》
马嘉祺背影都帅我一脸
严浩翔好帅啊啊
就对方放狠话开玩笑嘛，这有什么的
我现在满脑子都是康师傅冰红茶
翔哥好牛
队名充满了贺儿味
文哥这么得意
听取康师傅冰红茶一片
危险～马各被粉队包围
正常正常，我和我朋友比这还狠
行了行了全世界都知道这是康师傅冰红茶了
夕阳红我名字缩写哈哈哈哈
打成筛子
开玩笑而已，上升就是你不对了
yao翔牛嗯
张泽禹好帅啊！！
成功get同款!
“你今天怪怪的……”“怪好看的”
啊啊啊啊，马哥这个背啊啊，awsl
嘉祺嘉祺
陈天润好帅！
哈哈哈哈哈香香宝好可爱
啊啊啊啊翔哥
他们是兄弟还是你和他们是兄弟？？
这有什么好吵的 粉丝吵成狗 蒸煮手拉手
马哥盘盘盘……核桃？？？？？？？？？？
丁儿是不是没睡醒啊，那个眼神
字正腔圆
祺鑫
轩轩呢？
粉丝撕成狗，正主手拉手
开个玩笑某些人别玻璃心
翔哥帅不愧是严王说唱就是强
自动插广告
优酸乳：康师傅冰红茶成了我的敌人阿爷们儿要战斗
马哥天天哭哈哈哈
蒸煮敢在屏幕前说不好的话吗
贺儿：这里有这么多康师傅冰红茶
某些粉丝别忘了自己才是外人
wok张极好帅
优酸乳and乳汽：爷们儿要战斗！！！！
骂什么
哈哈哈哈哈哈，马哥被粉队的这仨聊崩了。
哈哈哈哈哈哈哈
为什么没看到轩哥
张真源我给你擦擦
幺儿挑衅马哥
马哥真的很照顾小孩
轩呢？
不好意思，那句话我听成了老师，丁程鑫的抹布好了吗
为什么我没有看见亚轩？
严浩翔宝宝好帅啊
代言人的自觉
大可不必拿手指人哈
耀文小天使
张极你好帅啊！！！
童禹坤有的好吗？低着头，咋呢？没认出自家小孩
耀文别说了 你看你马哥眼里只有谁
没有黄色啊
四代师弟：哥哥们真有意思
真的开心死我了，搞团是真的爽！
这个马哥说的不是蓝队的俩人吗？有亚轩事吗？
贺峻霖好帅！
有贺儿也不顶用啊
夕阳红哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《累了吧》
立水瓶
“我也不会我也上了”救命好可爱
浩翔好瘦
朱朱包也太白了吧！羡慕了
嘉祺脾气真好！
前面那个原来是这样和朋友相处的哇，我耍宝也不会把难听的词用在朋友身上好朋友
浩瀚空
刘文你这样很容易失去你马哥的
工作人员的手
一下空了这么多
真好 都不用打码了
嘉祺宝贝好帅好帅好帅好帅哦
刘文:这是我哥哥！马哥！我也是你弟弟啊~
我家亚蛋呢？
心疼马哥
箱子：好丢撵没人看到吧
为啥佛系马哥被粉队包围了hhh
说没关系的 一致对你担说这种话时 希望你们不要双标起来闹哦
王浩:你们聊，我就笑笑
作为1f，我觉得大部分人都没说什么啊
丁儿单押了
这是放狠话过程，不是你们所谓说的开玩笑过度，小孩关系很好，不理智粉不要打岔。
嘉祺哥哥真的很温柔很可靠
这种时候知道说是开玩笑了
《合格代言人》
张哥:我的小张张呢，张哥快来，有人欺负我，哈哈哈哈哈哈
拜托，当时亚蛋去拍东西了呀
这不就是好兄弟之间的调侃吗，他们才是一家人！！！
有些所谓的粉丝 别太把自己当回事儿 好吗
宋亚轩duang大一个人呢
我的亚轩呢？
有什么可吵的有事的话他们私下会解决
我的小亚呢？？？
《马 总 下 颚 线 消 失 术》
张泽禹你怎么那么帅！！
刚那个化妆老师给刘耀文涂口红，后面又给张真源涂，好像是同一个化妆刷
以后就和
怎么回事呢怎么回事，强行插入广告
幺儿太瘦啦
刘文:马哥？我真的不存在吗？
朋友们那是冰凉袖
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小极的眉毛好好看。特别英气
《夕阳红》
粉丝才是外人
翔哥好帅啊
我这么大一个亚蛋，被你们藏起来了吗
等你们家被骂，就不会不在意了
亚轩呢？
张极怎么能这么帅
回郑州找妈妈吧你
我一开始以为是满的
不是吧，开玩笑也是过分，马嘉祺也没咋样，弹幕说过分没事吧？
马哥的身位注意力逐渐被拉回
刘耀文怪不得马哥说你已经是他的小太阳了
夕阳红不是我们老年腰鼓队吗
阿宋呐？
天天吵，无语
严浩翔好帅啊
安安静静看不好吗，都在说
我的亚蛋呢
全是合格代言人
再吵，小心我把你们天灵盖儿揭了
翔哥玩的不是奥比岛哦
玻璃心别搞楼
哈哈哈哈，夕阳红
银发小哥染头发了
服了老是刷到所谓的粉丝因为这个事发视频骂丁哥
宝宝好可爱
马哥：我也想帮张哥分担点，但我确实不会啊
宋亚轩呢？服了。。。
顺宝妈咪亲亲
小朋友开玩笑的
诶，不对，我轩儿人嘞？
马嘉祺真好啊啊啊啊
小宝好帅 帅我一脸
和偏心的人没有话讲
耀文咋来偷听呢哈哈哈
马哥:刘文你是吃醋了蛮
你是康师弟吗？？？
马嘉祺好帅
康师傅冰红茶代言人的自觉性
小管好高
我辣么大一个亚轩呢？？？
亚蛋呢？
苏新皓
苏新皓！
这是张泽禹吗 好帅啊
马哥：我好像不该在这
马是不是委屈了，队长说这句话很心酸啊
队友都不在，只能礼貌微笑
文哥要是能把瓶子立起来我把桌子吃了
啊～我张哥
轩儿你人呢？？？
马嘉祺:十八楼著名吸弟机
文哥射完箭应该在扣手哈哈哈哈
文哥笑死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
随时随地做代言！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈，夕阳红
不是有的粉丝故意挑事，你以为我们就那么乐意吵架啊，别总从一个角度想问题，好像一切不对都是唯粉的错一样
你觉得马嘉祺能说什么吗？
张哥贴贴
豆极眉眼好英气
豆几困⊙﹏⊙了
我这么大一个宋亚轩帅哥呢？？？！
《这两真可爱 都会抢哥哥了》
玩笑话而已
回郑州娶我倒是可取
玻璃心别来追星
高下立见啊耀文还是有点礼貌在身上的
救命 宋芽芽镜头呢 被种地里了吗
他们脸上写着这只能是我的哥哥
幺儿组：马哥，你有别的弟弟了？
哈哈哈，翔哥真的好像一个想哥哥夸他的小朋友
冷知识：他们是朋友，某些粉丝不要过度解读
真没想到，镜头一转这么多人盯着马哥。
我愿称阿严和文儿为《哥宝男》（bushi）
哈哈哈《夕阳红》贺儿把他的战场转移到运动会了是吗
一个团接代言，整个18楼用哈哈哈
乳气/优酸乳：时团，朕，要diss你们
乳汽：爱过
耀文，你已经是大哥哥了。不能这么明显的抢哥哥
马嘉祺看看弟弟吧，啊，耀文一直在说话
马哥很像酒桌上喝大了把人孩子捞起来啰里八嗦讲一堆的长辈（？
幺儿：你们都让开，哥哥是我的
刘文:马哥你咋背着我偷弟？难道我不是你的小太阳了吗？
第一次觉得广告植入这么搞笑
《一点都不刻意的植入》
刘耀文：哥哥！看看我！你的好弟弟在这！
《嗯。。这是可以说的吗》
246用脸80
《师兄很搞笑》
？真是够了哈哈哈哈
贺峻霖是样样都挺不错的
连工作人员都是帅的
马哥好像跟四代柱哥挺熟的
前面的，我和我同学就是这样相处的，而且我看这一屋没有不开心的，你正主笑那么开心你替他找什么存在感？
哟哟哟
浩翔宝宝
哈哈哈哈哈刘耀文太可爱了
我真服了总是找不到我家轩
三个粉队围攻一个蓝队
乳汽呢，还有冰糖山楂呢，是没爱了吗
吐字清晰，字正腔圆不愧是代言人
张峻豪加油
马嘉祺又在哄小孩了救命啊
我想混入他们
工作人员这么爽的吗
左航好白好帅啊
角落的官方账浩
左航！
现在的他们还不知道运动会好几个脱靶了
救命，好多人我要窒息了
这个sdf的身高差
马嘉祺solo出道吧！我们受了太多的委屈
亚轩镜头呢？
完了完了
王浩好小一坨，不敢动
王浩好可爱啊
美式霸凌hhhh
哈哈哈哈哈
马哥预言家！
哇，这个好帅
宋亚轩呢
宋亚轩呢
霖霖宝贝小顺毛
我现在脑子里全是康师傅冰红茶
宋亚轩呢
完了完了哈哈这个熟悉的声音
救命我也想给马哥整衣服呜呜
马嘉祺帅
王浩：社死啊
马哥好温柔啊
那个怎么这么温柔啊
都说了，去拍东西了，还在这里吵什么吵，有必要吗？真的无语了。
《夕阳红》
说了去拍pb了！！！！
工作人员的手呀
啊啊啊严浩翔好帅亲亲！
哥酱 嘿嘿……哥酱……嘿嘿
九敏小张张哈哈哈哈
过分了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈故意的这群人
我的亚蛋呢
轩轩轩轩在哪呢
好熟悉的《完了马哥》
感觉3D环绕声“康师傅冰红茶”
亚轩可能在化妆吧
马哥快来我的怀抱
我总觉得亚蛋在拿着摄像机
严浩翔好帅啊
朱志鑫太帅了
哈哈哈哈张哥这标准的口播腔
太帅了朱志鑫
朱志鑫好帅
恩崽
严浩翔玩的不是光遇也不是元神
emmm比起队友，粉丝才是外人，没必要真的
张哥和轩轩呢
所以你怕不是前两箭闭着眼睛射的（bushi
哈哈哈哈哈哈哈全是康师傅冰红茶 必须康师傅哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈。化妆老师好幸福
小馒头嘞？
好漂亮啊
我死三天都没翔哥白
哇⊙∀⊙！朱志鑫好帅啊！
亚蛋在唱歌
你们有贺儿~
穆祉丞好帅啊
《康师傅冰红茶》笑抽我了哈哈哈
桃花姐姐爱你天润
我认真输了，一共14遍康师傅
我的天朱志鑫好帅啊
这广告哈哈哈
马哥问王浩像极了我班主任问我写作业了吗
来炫一口
怀疑是揪出来专门录的
幺儿帅气！
这口号过分了吧
真真宝宝爱你
真真宝宝
弹幕有一个带父母的 你好意思吗 本来就说着玩的呀 都是兄弟 马哥都没说什么
合格的代言人有
浩翔玩的是guang'yu
轩去拍pb了
哈哈哈我想到本同人文
弟弟争马哥
我的亚蛋怎么还没来嘞
马哥：本台报道时代少年团内部不和
太好笑了小官好拘谨好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
放狠话排练呢
我也想抱抱真真
亚蛋的镜头呢
我的亚轩呢？
被粉队包围
哈哈哈笑死我了丁宝
左航眼睛好大娃
左一个康师傅冰红茶，右一个康师傅冰红茶，代言人的自觉有了
哈哈哈哈哈哈
丁宝指甲咋回事
航酱好可爱啊
太帅了救命
文文想用激将法迈
丁哥不愧是你合格的代言人
又看见了那位熟悉的姐姐
马嘉祺好帅
你们都说再吵 哪里吵了？
马哥 被粉队包围了
为什么没有亚轩的镜头阿！！？
小马好温柔体贴啊！！！！！！！
救命好多康师傅冰红茶 我的意思是我的脑子里全是康师傅冰红茶
马哥又在发展小弟了
粉丝才是外人听得懂吗？
丁儿好帅啊
同款喷喷姿势
……这什么什么好吵的吧
刘文
啊啊啊马哥好帅～～～
朱志鑫好帅
粉粉得一圈儿围着马个
哈哈哈哈
宋亚轩的镜头呢？
哥酱，好帅
严浩翔帅死我吧你
围了一圈
在别人镜头那里一直刷屏，你会做人吗？谁教你这么做人的？
擒贼先擒王迈
严的笑 溺死。
还拿七瓶 你个大米爆
丁哥的黑色指甲
王浩甚至不敢看马哥
《哭泣的游戏》
亚咂呢？
轩呢
亚蛋客串吗？
他们两个去拍pb了，吵什么吵啊，有什么好吵的
重要的是《康师傅》
哈哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈，这代言人合格了
你们有贺儿~
《康师傅冰红茶》
哈哈哈啊哈，这广告
文：马哥背着我找别的弟弟？
哥酱！
马哥盘核桃哈哈哈啊哈哈
长相也可以
知道知道，我会去买的，飞飞子你别这样
严浩翔鲨我！！！
会有的啦 3粉别急啦
这个小朋友长得好看
戒赌吧刘耀文
你担没镜头你不说两句？
这就是隔代亲吗
马哥好娇啊
真的是醉了，纪录片都逃不掉广告植入
小穆！！
张真源跟宋亚轩呢
轩宝呢
粉丝吵成狗~正主手拉手~你们再怎么吵他们还是一家人~
这里是在想放狠话的那个part，大家都别多想
满屋子的康师傅冰红茶
好搞笑啊哈哈哈
张哥镜头也好少
他甚至自己喊三二一((
亚轩消失术？？？
人家关系好着呢，用你们在这说这
大家都不必要吵吧
好的我知道下首歌了
关于我以前的备注叫夕阳红这件事
我轩呢？
多损哪哈哈哈哈家
这广告打的
我去，好可爱这小孩
论一个rapper的自我修养，这都得压
我现在满脑子都是“康师傅冰红茶”
张极大帅哥！
宋亚轩没境头，我们在哪提
啥都能吵，有毒吧
轩轩呢？？？
祺鑫
我听成“丁程鑫的妈”
亚呢
张泽禹好帅
“老师丁程鑫的妈可以了吗”？！
《康师傅冰红茶》
抱抱
没说轩在拍pb 但是可以想一想 张哥去拍了 轩是不是也在拍 实在不行你就当他去蹲厕所了
哥酱喉结杀我
《合格代言人》
注意！《理想主义》
我听到的：康师傅冰红茶康师傅冰红茶康师傅冰红茶康师傅冰红茶康师傅冰红茶康师傅冰红茶
好可爱！严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
童禹坤呢？
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
诶呦开个玩笑而已，小文来搞笑的
严浩翔好帅！
感觉都长胡子了嚯嚯嚯
If放弃小锅盖好不好
张极好帅！
耀文有压迫感了?哈哈哈
亚蛋呢
刚不是说了宋再拍pb吗在那问能不能好好看
笑死我了什么口音哈哈哈哈哈哈哈
王浩角落里独自美丽哈哈
我的小浩好可爱(ﾉ∇︎〃 )
你不要让我听到队长两个字
表白马嘉祺，芜湖！
乳气：所以爱会消失对不对
航哥帅啊 爱了 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航
亚轩呢？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
王浩：我好慌
还是不要在别人的镜头提轩轩了，会招黑的哦。
好可爱
严浩翔好帅我的天
张峻豪真帅
吵什么呀？有什么好吵的，再这样吵下去的话，过几天严浩翔的生日怎么办
宋亚轩呢？
上面的说前两箭像闭眼睛射的好损
宋亚轩镜头呢
宋亚轩呢
好有意思看到现在宋亚轩就在打篮球出现过 怎么的宋亚轩不是你司艺人？
如果纪录片放的早就成漏勺了
马嘉祺帅死我了
宋亚轩呢？
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈耳边全是“康师傅冰红茶”
哥酱在聊篮球？
哦呦哦呦，哥酱！你好蛊！
全是冰红茶哈哈哈哈
我的天好多“康师傅冰红茶”
马嘉祺你好帅
别吵，粉丝才是外人，人家正主好的不要不要的
TM的，要吵出去吵，没必要骂人
一冰柜啊，可以啊
吵什么啊 没有轩轩镜头自己不会往后跳吗不想看的话调走啊 吵什么？亚轩不要换衣服不要上妆不要上厕所是不是 真服了天天吵不累吗？
亚轩呢
严浩翔好帅
吵架的都去族超里吵，在这里发什么颠？
耀文宝贝是在问师弟们吧
完了完了
好好看视频不就OK了，吵什么
还有谁记得乳汽吗！
朱志鑫你真的好帅
有没有一种可能亚轩去上厕所了，或换衣服去了
马嘉祺好帅啊
童禹坤呢！？？？？
张泽禹小宝
我丢！！这个小孩好好看！！！！！！
这是放狠话环节，见标子别嘴欠说小孩
张极好帅
不至于吧，你在你耍的好的面前没这样贩过剑？
苏新皓帅我一脸
我家亚蛋呢
这期物料真好，就差看到轩了
陈天润好帅！！
宋亚轩呢 ！！！！！
我怎么没看到宋亚轩的镜头啊
小宝不偷地雷了哈哈哈哈
哈哈帅哥
广告
马嘉祺好帅！！！
张哥：严浩翔这老六又要做甚
粉丝别想太多吧，他们天天待在一起难不成一直霸凌别人，真好笑咯
姚昱辰帅死我算了
马哥：荒唐！
人家关系好着呢根本不在意，粉丝反而在这哭
王浩好看的呀！挺可爱一小孩儿
《一点儿都不刻意呢》
“只会说教像个…”（来自翔哥的自动闭麦）
哥酱重出江湖
风年早be了，磕你妹啊
一群粉队的人围着蓝队的马哥哈哈哈哈弟心引力
我现在都还在喝乳汽(／_＼)大怨种
玻璃心你还是别追了
拜托 粉丝才是外人好吗
广告来的猝不及防
张哥呢？亚轩呢？
阿严不愧是楼草
你们是没有朋友吧你们的朋友不会给你们开玩笑吗
贺儿好漂亮啊！（没女化没泥塑，单纯感叹）
我我我我我，我去给张哥戴麦
阿严不要喝这么多冰的
我去朱志鑫帅啊
还得是你
阿严：没打开？没人看见吧，有点丢脸
一天不吵嘴会烂吗
你俩是真聊得来呀
毛哥嘞？
真有意思 这就叫霸凌 我以为多大事 可真够玻璃心的
可爱的大眼睛润宝
这里的＂死＂指游戏输， 别引战  别吵  只是开玩笑 他们的关系很好
刻在耀文DNA里的“帅哥”
轩轩呢
刘文:别抢我哥OK？
张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈玻璃心的实在不行你报警吧
本郑州人听见耀文说这个地名好激动啊
马嘉祺精致的侧脸
嘉祺这个侧脸好漂亮！！！
玩笑
陈天润可以啊
祺祺好美！！！！
马嘉祺真帅
我轩轩呢
我亚轩呢
我的亚蛋呢？？？
这猝不及防的广告。
弹幕护体
蒸煮没说啥粉丝又瞎叫
马哥：我不是游泳为团队贡献一份力量了
马哥吸弟机
《耀文争宠记》
生怕别人不知道这是康师傅的
丽妃，咱就是浅问一下，为什么duang大一个冰箱只摆外面一层
幸好是纪录片放的晚，不然又成大漏勺了
好扯蛋，我宋亚轩呢
可是给你脸了，宋亚轩呢
真够无语的，宋亚轩呢
轩轩去拍pd了
宋亚轩呢
难道你们没和你的朋友开过玩笑吗？
这广告来的毫无违和感
卧槽，官俊臣和马嘉祺一样高
师弟心里满满的压迫感！
原来你是闭眼射的
好香：马哥夸夸我嘛～
马哥:那咋办，我确实不会这个好可爱
降龙十八掌送你回香港
《臣不得不死》
马哥：现在的人怎么了？怎么了？
给宋亚轩一点镜头吧
马嘉祺的怼脸我爱了
《完了马哥》
马哥来山东找我呀~
宋亚轩宝贝，让妈妈看看吧
轩轩宝贝呢
朱志鑫怎么可以那么帅
《理想主义》
王浩内心：啊啊啊……啊啊啊……
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈好像进货来的
朱志鑫我爱你！！！！！
马宝男哈哈哈哈哈哈
刘文是吃醋了吗
浩翔好帅一男的
马哥被围攻
兄弟手牵手，粉丝骂成狗
王浩好帅啊，长得好乖
知道我多想让他回来吗~呜呜呜
小王是被你文哥的脸迷住了吗哈哈哈
这个康师傅
吵的人有种看完，别断章取义
翔哥没少刷短视频啊
天润有黑眼圈老可爱了！我有黑眼圈老吓人了！
天润好帅！！居敏
救命余宇涵好帅啊！！
凌晨两点 康师傅冰红茶在我脑子里挥之不去
天润好帅
哈哈代言人的自觉
不要一直刷名字
我来我来，我给他带麦
一  有  物  料  就  吵
左航帅的批爆
我去我去小宝你怎么这么帅！！！！！！！！！！！！！
宋亚轩人呢？
后面昕哥哎。
严浩翔大帅哥 
呃呃呃
马嘉祺好帅
我也在玩奥比岛
几个人一起忽悠马哥打篮球
上一次看见吵的时候还是在小三楼的物料里
好香的每一帧都会惊艳到我 盛世美颜严好香
找我找我，崽子
WC宋亚轩去哪儿了？
小官长贼拉高
这时候有谁还记得乳汽呢
朱志鑫
《康师傅冰红茶》
乳汽和冰红茶的夺嫡之战
懂了，从这里开始丁哥又要被骂了
好可爱
啊啊啊啊啊啊押韵又在
朱志鑫你好帅啊
小马没有认真啦，粉丝不要过激
《他让我死》
吵吧 最后吵到他们对彼此都恭恭敬敬的
好硬
你家正主有多大度，粉丝就有多钻牛角尖
没必要吵，粉丝才是外人，开玩笑都看不出来
给轩轩多一些镜头 
王浩真的帅！
秀儿老帅了好吧
张极好帅
左航好可爱！
苏新皓帅死我了
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团时代少年团
马嘉祺好帅啊啊啊
开个玩笑都不行哈哈那祝你们现实生活也被开这样的玩笑
论怎么扎马哥心 耀文最在行
哈哈哈哈文哥在玩火嘛
四代弟弟也好高啊
就这个名字一听就知道是咱们小贺老师取的
偶数批吃醋了
有本事就去评论骂
前面那个，你才不好看
敢骂不敢让别人知道你是谁啊
张真源是一名合格的代言人哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈张哥和马哥又抱抱了
MJQMJQQQQQQQQQQQQ
给幺儿化妆的这个不是给张哥擦汗的那个小姐姐吗？
说的比我的人生规划都清晰
丁哥太帅了，丁哥贼好看
前面那个说张泽禹不好看的我已经举报了
…………
我家轩儿呢
get不到就get不到，说出来干什么
宋亚轩在哪啊
随时出现的冰红茶
芽芽呢
广告植入时间
这就是放狠话环节的话啊，不知道在那说什么说
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫太帅了
这个镜头就绝了
朱志鑫真的好帅啊
别吵，看物料
有贺儿=没翔哥
玻璃心就别追星了，男生之间本来就是这样开玩笑的有什么大不了的？小题大做！有本事顺着网线来打我呀
亚轩去拍pb了，
......为什么要这样说 不会让马嘉祺很尴尬吗 这已经不是寻常玩笑了
马哥逐渐转身
亚轩拍pd去了啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈
极宝宝！
我真的酸Q，这都能吵，有什么好吵的要吵能去vb吵吗？来这里吵算什么事儿啊？
信号信号，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
《最美不过夕阳红～》
这不是朋友之间开玩笑玩的嘛！这也能吵
左航好可爱~~
浩翔也说了啊，就抓着丁儿骂？
给亚轩多点镜头吧
《欺负了他好久》
我听成宝贝了
我轩呢
生活中确实会有用手指指人，但是这话有点不对吧，这种话谁听了会高兴，那些说马嘉祺都没说什么的人，你告诉我马嘉祺能说什么，只怕是说了又会被你们说玩不起没风度吧
浩翔好帅
四道破
我duang大一只亚轩嘞？
又开始了玻璃心的粉丝……
宋亚轩呢？
xxs都开始了？
我宋亚轩呢？
意思你觉着马嘉祺跟你关系比跟他们更好？
这些人不会发弹幕就别发
原型是你妈
这种玩笑难道不是轻的吗？正常生活中有多少自己心里没数？
马嘉祺：不气不气，没法聊
吵什么吵啊一天天的，朋友之间开开玩笑怎么啦，真以为自己能插手他们的生活嘛
马哥：真无语
你们家主子没有用手指指过人吗 ？为什么他一指就要被你们骂呢？
宋亚轩呢
没法跟你们聊哈哈哈哈
真生硬哈哈哈哈
人都没说什么你在这说什么呢
我举报，左航用脸鲨我，芜湖湖，太帅了！！
哎哟，满柜冰红茶
苏新皓帅死我了
耀文不就是听完时团唱歌后跟唱的我吗
作为代言人的自觉
吵什么吵？亚轩去拍pb了，然后他们只是这开玩笑，有必要吗？
我想知道冰红茶除了康师傅还有别的牌子吗
嘉祺好帅嘉祺好帅嘉祺好帅嘉祺好帅嘉祺好帅嘉祺好帅嘉祺好帅嘉祺好帅嘉祺好帅嘉祺好帅嘉祺好帅嘉祺好帅
要你管要你管要你管要你管要你管要你管要你管要你管要你管要你管要你管
一个个真会自我感动啊 
鬼知道我听这句听了多少遍
我给张老师戴麦！！！
哟!昕哥
正主：可以    粉丝：不阔以
为什么要这么近指着说呢
开玩笑如果不好笑或者惹的对方不开心就不是开玩笑了
整天在那吵有没有意思啊？
轩轩在唱《保留》
宋亚轩呢
吵的那几个，你们是他们吗？你知道他们在想什么？，以和为贵，ok？
严浩翔又完了“马哥”
原来大家都是马宝男
轩轩在唱《保留》
粉丝吵成狗 正主牵着走
后面那个小姐姐好瘦
玻璃心别追星哦
亚蛋在哪呢？我的亚蛋都没出现
翔哥真的毫不犹豫拿了七瓶 谁懂这种感觉
哎呦可爱惨喽
粉丝才是外人
原来这叫玻璃心哦懂了懂了
这个小朋友叫张极 入股不亏 
啥都吵，有什么可吵的，各看各家不就行了，非得找存在感
《争宠》
孩儿们你们别这样了看不惯
他们几个开玩笑的样子真的要笑死我哈哈哈哈哈哈哈，跟我那群好（损）友一模一样
有必要吗 看个玩笑不很正常嘛 他们是个team 是家人你管得着吗  玻璃心就别看
这俩又在罚站
贺峻霖是全世界最棒的小朋友了
《完了完了》
找三代镜头看我的恩仔和阿志
他们代言冰红茶了我还在喝乳汽
吵啥呀？
押了押了 一個在當mc一個在拍pb
张哥他们欺负我 小马好委屈呦
优质代言人
张哥呢
哇塞！
马哥：看到我的手指了吗，就这么一些些。（痛失韩国市场）
严浩翔严浩翔
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺你最帅
他们之间总比你熟吧，看不惯左上角退出
亚轩去拍照片了
虽然但是三代粉凑啥热闹？？？？？？？
满屏幕的康师傅冰红茶
王浩好可爱
亚轩去拍照片了
翔哥真的毫不犹豫拿了七瓶 谁懂这种感觉
小马！
一大冰箱冰红茶
我轩轩捏？
《有效广告》
耀文还在玩翻水瓶哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
家长组哟
本来以为只有刘严两位老师在抢，镜头一转，好家伙，还有一个嘞！丁老师，藏的够深啊
《欺负了他好久》
《欺负了他好久》
《欺负了他好久》
宋亚轩
时代少年团是一家人！！！
这个夏天永远是邓佳鑫的意难平
贺峻霖
《康师傅》
他们才是一家人！别吵了！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩去拍pd了
翻水瓶是什么21世纪新游戏吗
你们好像我们村儿坐在马路牙子上讨论别人家私事的老婆子一样
宋在拍pb宋在拍pb宋在拍pb宋在拍pb
他们情同家人，感情好得很，要你粉丝一个外人在这替他叭叭叭的？！
马嘉祺又开始哄小孩了
居然只摆了一层
好爱刘耀文，每次当马哥尴尬的时候都会缓解
张哥小天使
浩翔:马各，马各，马各
我还以为刘耀文会说 我把体育馆吃了
你看半天看不到你家的镜头你不急?站着说话不腰疼
马哥好帅
乳汽:终究是cui
压力给到王浩哈哈哈哈哈哈哈
丞哥！！！
一个个大漏勺
谁家都有不理智粉
ggs开始唯六了是吗
亚轩去拍pb去了
轩轩呢
小马：他怎么就开始狂了
王浩弟弟傻萌傻萌的
苏新皓好帅
«夕阳红»手动狗头
霖霖绝对是个金牌主持人，你就看他这个代言
别老是标榜自己理智粉却做着偏心的事了
我现在满脑子都是康师傅冰红茶
dong大个冰红茶柜！
王浩好可爱
卧槽朱志鑫好帅啊卧槽
我们的群聊名叫夕阳红养老院
宋亚轩宋亚轩
朱志鑫湿发犯规啊！！！你这不是明摆着让我犯罪吗（不是
张真源好娇
这都吵笑死
求求了都不是小孩了吧，这点玩笑都开不了，估计也没啥朋友了吧
刘耀文好帅啊
孩子大了，开始说胡话了
？？？？？？？？？？？？？？玩笑能这样开啊呵呵
余宇涵好帅啊
完了完了
严浩翔好帅
宋亚轩被吃了？？？？
有沒有可能軒只是去拍pb所以不在場……
朱志鑫好帅
嗯
宋亚轩呢
丁程鑫清清白白
这广告
一整个柜子都是冰红茶
张泽禹好帅
幺儿是要睡着了吗
字正腔圆的康师傅冰红茶
哥酱好帅
他们关系明明就很好，粉丝才是外人，凭什么对他们指手画脚
宋亚轩是丢了吗？
小马预言家
张极帅死我了啊啊啊啊啊
宋亚轩镜头呢???这么久都没看到宋亚轩
不懂就问有些人你们是没有朋友吗，这是放狠话，语气强点很正常，到您这儿就没情商没底线了？
吃饭的在后面吗？
哇朱志鑫这个真的帅
刘耀文侧脸好帅
好吵啊笑死我了  
我也没看见有吵的呀 一直是你们在说在吵啊
现实中没朋友吧 就你们一点小事都生气有真心朋友吗
我的亚蛋呢
小马粉丝还是不要这么说这么严重吧，大家明明都是在设计开场的对话啊
吵啥吵？
苏新皓好可爱啊
左航上巴原来有颗痣
粉丝:不行
这是情侣装吗？好的，那我开始造谣了
马哥成功望过来哈哈哈哈，自家弟弟当然宠着
张极好帅！！！！！！！！！！
还没放完啊狠话
最后再说一遍玻璃星不要追星
都来争宠了哈哈哈哈
宋亚轩，快让我看看你啊，亚头没了你我可怎么活啊
我命中注定的7！！！！！时代少年团
亚蛋怎么没镜头
玻璃心就不要看了他们是朋友打闹一下都不给的吗真无语了
我亚头呢
有的人是没朋友吗？？？太拿自己当回事了？？？？
轩去拍pd啦
师傅别念了
朋友之间的玩笑本人都没在意，破防的干嘛啊
雀食很吵
都是帅锅
哈哈哈哈哈真弟弟争宠
乳汽：朕不会再叫你们宝贝
p
马哥无奈，笑笑算了
不不不还有小贺叫了一次队长
嘉祺跳预言家啊，这几次物料就能看出来
前面的姐妹，pb就是生写
脑子里只剩下了《康师傅冰红茶》
成天吵来吵去真没意思
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我靠贺粉被朱志鑫帅到了
马嘉祺说了宋亚轩去拍PB了！！！！！就在前几分钟哥哥姐姐们！你们物料是跳着看的吗
小马
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
刘文：谁知道射个箭她们还奖励我小猪佩奇（Doge）
我的轩轩呢？？？
我们家为什么不说？因为他是少年偶像，他有素质，他知道该在什么时候做什么事说什么话！！！
来找我吧，就在郑州。
原来这就是1.8米+的视角啊
玻璃心就别来追星
细节是，翔哥拿了七瓶
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹好帅啊
没有你脱靶了哈哈哈哈哈
字正腔圆的“康师傅冰红茶”是代言人们的自觉呀
我们都爱喝康师傅冰红茶～
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
像个帅哥哈哈哈哈哈
只有一层的冰红茶
终于不全是锅盖头了
开不起玩笑别粉了
别把没素质当玩笑
王浩好可耐啊
别太把自己当回事了
见不见啊，不开玩笑摆个脸给你你愿意看？
亚头你在哪
完了完了完了完了完了完了完了完了完了
吵什么啊我的天
小宝好帅！
左猫纹
耀文你竟然没有时间限制？
宋亚轩呢？？？？我那么大的亚蛋呢？？？
马哥对弟弟的爱有但不多
笑死我了你还九环，直接脱靶哈哈哈哈哈
都是一家人打打闹闹很正常
贺峻霖好帅啊啊啊啊啊啊
前面说唱
马嘉祺我老公
这是穆祉丞
有些唯粉就觉得她挺对的
极速前进灯塔绕，绝对专注苏新皓
时代少年团
我听到了个丁程鑫的妈？
正常朋友之间开的正常玩笑啊，理智点好吗？
亚轩好帅
他们都不吵 粉丝撕啥啊
王浩好可爱的样子
咱就是说在这里吵的也太把自己当回事了吧？
朱志鑫好欲啊
 张极好帅啊
优酸乳：没事没事
终于看到亚轩了
前面的 事这么多 现实孤苦伶仃
放狠话环节被过度理解成啥鬼样了
这孩子怎么呆呆的
粉丝才是外人，没资格掺和他们的关系
继续吵呀，笑死我了，你看他们七在乎你吗
粉丝才是外人，别总在这里瞎bb 
马宝男
天呐，这都能吵，我跟我闺蜜说得比会这狠多了
这名字确实是贺儿能想出来的
张极你好杰芬
1f更贱，反黑前面的
那是sdf的手！在帮丁哥整理衣服！！
代言人的自觉
马嘉祺好帅
吵架的各位，真把自己当盘菜了，别吵呀，线下撕逼约起来，线上口嗨谁不会啊
粉丝只是外人，别玻璃心
某些粉丝真不把自己当外人啊 
只有一层
咋卡了！？？
丁程鑫好帅
小鱼儿好帅！
乳气：曾经的我被他们这样爱过，现在不爱了吗
三代：原来师兄和我们一样吵
我去我把老师说的话听成丁程鑫的妈好了吗
马嘉祺  马哥好帅
翔哥的门牙不凉吗
又吵？吵个嘚啊
三瓜一花
大家不要吵哦，这边建议实在看不惯，线下约架就好，大不了进局子嘛
各位姐是来追星看物料的，不是来撕B的
马哥化身为老父亲
就是说衣服有没有链接？
一个个撕的觉得自己什么身份啊，上帝么
乐死我了这个广告植入好硬核
刘米奇
只有一排的冰红茶！
不理智粉能闭麦吗？安静的看不行吗？再说了这只是他们兄弟之间开的玩笑，难道你们没有跟自己的朋友开过玩笑吗？
马哥：怎么办贺儿不在说不过他们
粉丝永远是外人 时团才是一家人
乳汽：曾经爱过
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
马哥被一群红队包围
拍pb拍那么久？而且刚刚亚轩就在后面也照样没一点镜头
是麦不是妈
严浩翔写词好牛
不要说什么唯粉没素质，唯粉也很有素质了除了那些不理智的。大家都平和一点了。安安心心看物料开心一点点！
粉丝永远是外人 时团才是一家人
我想知道是什么PB
强调康师傅～
不要这样子让别人看了笑话
谁吵谁死麻
不要这样开个玩笑而已。丁哥和马哥那件事根本就是个误会。不要受到别人的引导
穆祉丞又奶又帅
不是丁哥的指甲！
时代完颜团哭了什么男人这么帅啊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
翔哥好帅
那黑色指甲的手不是丁程鑫哒
好烦啊，安安静静看着不行嘛，干嘛又吵呢
马哥好帅
请你们不要再吵了好吗？粉丝是外人
这一段就只能听到康师傅冰红茶
人家都是笑着的，你们没有必要吧
开个玩笑都要吵，某粉见不见？
真的无语了，啥都能吵起来
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好香好香
严浩翔我厉害吧
浩翔好帅啊啊啊啊
人家正主都没说啥，粉丝在那吵什么啊？我真的是无语了
马嘉祺你很棒自信宝宝可以的我们相信你
浩翔嘟嘴好可爱！！
我啷个一个宋亚轩呢！！！！
马哥扫弟机实锤
啊这可能我是理科生吧 和班里男生就这么玩的啊 一群大老爷们有啥啊
玻璃心就别追星OK？
张真源张真源张真源
这广告打得好
听取“康师傅冰红茶”一片
严浩翔好可爱
嘉祺好帅
别吵了
翔哥还带押一下的
张峻豪张峻豪！！！！
马嘉祺太帅啦!不会游泳也没关系
你下水都没了 
我和他们是同款补水喷雾
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马哥没有那么开心吧，脸部微表情你们看不明白吗？
救命
还得看张真源
有借口喝饮料了
乳气超好喝
翔哥好帅
3粉吵什么吵
果然，一到假期就是重灾区
严浩翔我的老公
耀文饱饱:点头示意可信性
别吵了真服了
亚轩去拍pd了
我发现王浩特别喜欢笑啊
80
香香:我也上了
好像看到小姚的胡茬子了
你在哪看见是尬笑？马哥趴你耳边说的？
pd是什么呀
上面说团粉没素质的，别偏袒毒唯了，为什么叫他们毒唯不叫唯粉，毒唯就是没素质才叫毒唯的，懂不懂啊，毒唯就是没素质，每次都是毒唯在拉踩嘴小孩
力动河山嘉陵岸，三楼猛男余宇涵
估计是丁哥张哥他们给的身份证吧
注意防晒啊恩仔
你们看到后面的一排鞋了吗
马哥痛失韩国市场
完了完了完了
有人在唱郭顶老师的《保留》！！！！！
粉丝才是外人，一天天的在这吵什么，你跟你好闺蜜不是这样开玩笑吵吵闹闹的吗
关系好才会这样互相开玩笑有的粉丝自以为很了解自己哥哥
真  专业代言人
保留！！！！
严浩翔歪嘴！！！！！
别在拿开玩笑说事儿了，换成你们自己早骂开了吧
偶数真的是颜狗的天堂
时时刻刻的代言魂。
偶数批又开始了
这广告就很
你们吵架的原因说出来人正主都不记得我真的会笑
张顺！！！妈妈爱你
一柜子的冰红茶，赞助商牛
我**我的童童呢？
朋友之间的玩笑罢了，粉丝才是外人，你们吵什么呀！！！
粉丝永远是外人 时团才是一家人
粉丝永远是外人 时团才是一家人
粉丝永远是外人 时团才是一家人
这波绝了
左一酱
满脑子都是康师傅冰红茶，所以能不说康师傅冰红茶了吗？
恩仔仔仔
刘耀文
漏勺模式开启
嗯～
pb是啥？
天天恭敬如宾的像个陌生人就满意了吗？你哪个好朋友不和你开玩笑
骂人的举报就完了 别理它呗 现在满屏都是劝架的 服了
根本就没有人骂，不知道在劝什么架
小官真么高的吗
张极好帅张极好帅张极好帅张极好帅张极好帅张极好帅张极好帅张极
他们都没说什么你们就隔这吵吵吵
好可爱呀
马嘉祺：你看这把刀利吗？
好帅好帅
我的妈呀
笑死我
服了一个团的吵什么？
团粉吃瓜
粉丝才是外人
粉丝才是外人
粉丝才是外人
粉丝才是外人
？？？？？在吵什么啊你们，有什么可吵的啊？
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
左一酱好帅好帅好帅好帅好帅好帅
张泽禹好帅
童禹坤呢？
好多男人啊
嘿嘿~
天呐
都没有宋亚轩镜头
md，不看了，吵什么吵，影响心情
毒唯去粉丁泽仁吧无语 他看谁斗不顺眼 他没朋友
小朋友关系很好吵甚么啊
3f急不急管你der事
乳汽：没爱了
康师傅冰红茶...............
《专业代言人》
你们朋友之间不开玩笑啊  服了
宋亚轩拍pd去了，还问什么问
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
嘉祺又被粉队围起来了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
时代少年团
优酸乳:我们钱给少了呗~
时代少年团
过分你大爷，过分别看，进度条会不会调
你还记得大明湖畔的乳气吗
说80的脑子是不是有问题，兄弟之间开玩笑，你吵什么吵
没必要
是朋友就可以这样开玩笑是吧？不是你家正主所以你不着急
耀文又开始争宠了
十环奖励小猪佩奇
md
这名确实符合贺儿的风格
看纪录片用眼睛盒耳朵好好看
苏新皓啊啊啊啊啊啊
王浩真的全程在笑哈哈哈哈好开心的孩子
亚轩拍pb去了！！！别再说了
亚轩拍ob去了，吵啥啊
没有镜头的人去拍pd了别问了
正主：可以开玩笑 粉丝：不行
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这个冰箱甚至没装满冰红茶，差评！
天润宝宝你好呆啊
左航真帅！
亚轩去拍pd了
哈哈哈哈哈代言人的自觉
有必要吗？
轩儿拍pb去了是听不懂吗？
朋友间开玩笑不懂吗？你们没朋友吗都？
前面的尊重祖师爷好么，时代少年团不是祖师爷
合格代言人
宋亚轩去拍pd了，不是没有镜头
贺峻霖
你家有不给别人说啊，别人说怎么了这都要吵？
宋亚轩呢？
男孩子，打打闹闹很正常，不要把事情放的那么大，OK？
人家都团团结结 只有楼里互撕 无语
都说了轩轩是去拍pd了，还一直问
救命，好帅一群男银
没有镜头的人去拍pd了别问了
嚷嚷什么嚷嚷见不见？
这都能吵？？？你是他们谁啊管这么宽
而且他们刚刚说的应该是在为运动会放狠话环节做准备吧，不然不可能真的当场才去想狠话啊
马哥：荒唐
轩轩呢？
好多男的
听到的只有康师傅冰红茶
马嘉祺：没事 我们开玩笑 粉丝：有事 凭什么骂我家小孩
救命 粉丝好见
祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源祺源
张真源 抱
都说了宋亚轩拍pd去了
马哥：荒唐
航酱妈妈爱你
瞎了呀，宋亚轩是拍Pd了
朱志鑫好帅
我只注意到了后面一排鞋子
宋亚轩镜头在那儿
代言人的职业素养
文哥：不可以这是我哥哥
张哥他们欺负我
马哥：累了 毁灭吧
现在满脑子康师傅冰红茶
刘耀文哈哈哈哈
这波广告
那是工作人员的手指
快开学吧，真无语
亚轩拍pb去了
马嘉祺很棒，很棒，很棒，很棒
吵个p啊，小孩吗
正主关系好着呢，毒唯克制一下吧
真的吵  宝贝们
严浩翔美颜暴击
好可爱呀香香
都是朋友之间开玩笑的！！正主关系很好的！！别骂了！！
第一次一次性听到怎么多个康师傅冰红茶
严浩翔像洋娃娃
穆祉丞好帅!!!
呵，你担有镜头你不急，你管我们
感觉小官快和马哥一样高了
严浩翔小白杨
严浩翔真好看
侠友情出场
心疼可以，吵什么啊
张极帅啊
真源，妈妈终于看见你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后面就有镜头了
亚轩去拍pb啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
《这个植入真的一点都不刻意》
张真源真帅
孩子们的关系好，粉丝一见就互咬
此起彼伏的康师傅冰红茶
现在脑子里全是康师傅冰红茶
我duang大一只亚轩呢
乳汽：没爱了
都说了宋亚轩拍pb去了 你们在干嘛？？？
浩翔押的可以
丁程鑫好帅
好朋友不都是这样开玩笑蛮，怎么了就，不喜欢憋着
马嘉祺扫弟机
全是对方的队友马嘉祺你被围殴了哈哈哈哈快张哥去哪了
说唱的玩笑话 吵架的你们是都不懂吗
王浩：不敢动
听取“康师傅冰红茶”一片
轩轩
漏勺，理想主义
马哥好可爱
到底什么时候开学啊,回去上学吧,天天在这玻璃心
轩轩宝贝在哪呢？
马哥好可爱
关系很好就会这样，那些说来说去的是没朋友吗，这样搞的小孩和自己的好朋友在一起还要战战兢兢
严浩翔你怎么这么好看
一群猴儿哈哈哈哈
开玩笑嘛吵什么
马嘉祺好帅
这就是我的身高所能看到的吧
我现在脑子里全是康师傅冰红茶
亚轩镜头这么少？
看不到亚轩了吗
浩翔想帅爆了 
他们只是闹着玩，怎么你们唯粉又吵了？
丁哥涂指甲油了？
马嘉祺好帅
这么久了都没宋亚轩的镜头
马嘉祺大帅哥
亚轩镜头呢
童禹坤呢
完全没有看到童禹坤
《侠》
马哥鲨我
笑死我  现在就去买  康 师傅冰红茶
这广告打的好
遭不住了苏苏太撩了
反正我挺讨厌这种人
苏苏好帅啊
赛前放狠话不是正常吗，没必要玻璃心
啊啊啊朱志鑫白到发光
上面白字本人都没说关你什么事
我哩轩耶？？？？duang大一个轩宝去哪了
米奇～
恩仔好帅
是真的没有宋亚轩的单人镜头
不是，我就好奇了，关系好才会这样开玩笑吧，平时和自己关系很好的朋友谁会在乎这么多啊？一天天就某些粉丝一直bbll，他们关系再好敢在你们眼前展现吗？
宋儿呢？？？？
朱志鑫请节制你那让我欲罢不能的帅气
让我带麦
宋亚轩呢？
额 你没事吧 前面的
我的张真源最帅啦
张真源好帅哦
冷知识：歌词是用来和队友“开玩笑”的
我靠张泽禹也太精致了
乳汽：有爱,但不多
洗脑式植入哈哈哈哈哈哈
明天是好心害怕人家小朋友尴尬，被你们说成这，我真服了
我真的会谢，人兄弟开玩笑关你啥事
都让开我给张老师带麦
真源和我拉拉手
浩翔好帅
蓝队就没有一个人来救救马哥吗
别讲谁玩不起，各有各的立场好吧。
粉丝才是外人嘞
放这点狠话都受不了吗？是有多脆弱，你小看他们了吧
他们自己感情好，关你们什么事儿
我那么大个轩轩呢？
开个玩笑而已有必要吵？？真服了，玻璃心就别看
你们就没有跟自己的朋友开过玩笑嘛，再说了这是在放狠话耶
好喜欢他们打打闹闹的啊真开心
宋亚轩没镜头？
马嘉祺刘耀文 都是我担耶
张极好帅！！！
某些唯粉是没朋友吗
好香敲可爱
都是兄弟都是朋友人家都没说什么粉丝在狗叫什么？
看不到正主你们不急吗？非得怪我们，自己好清高哈
小孩开心就好，不需要我们来插手
他们在搞押韵好吧，小孩闷的关系可比和你们的关系好不知道几万倍
马嘉祺太累了没有想出幽默的回应方式
两个拽王
大家都没朋友的嘛
贺峻霖宝贝真的好自律呀
和着你们和朋友不开玩笑？!还是说你们没有交心的朋友？!
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁程鑫
乳汽：喝喝没爱了
夕阳红，刘耀文你没事吧？（bushi）
好广
我的小棍太帅了
“张哥你不在的时候他们欺负他了好久”哈哈哈哈哈工作人员是在给张哥打小报告吗
666吵啥啊这也能吵 来个和你相处好几年的朋友玩这么久了 你开玩笑开的还比这恨
张真源
张泽禹好帅
开玩笑的，看不起别看，无语
我现在满脑子康师傅冰红茶
严浩翔！
马哥痛失韩国市场（
你们憋说了！我晓得了！
航酱好可爱呀
引战的 全部举报
别吵了 真的服了
可以说！坚持一个祖国！
太吵了，我满脑子康师傅冰红茶
正主关系特别好的，粉丝别多想
和自己朋友说话互损的时候不提分不分寸了，怎么嫉妒他们的友情啊
朱志鑫好白
轩轩呢
别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵
不好意思啊大家，宋亚轩当时在我怀里呢~
所以宋亚轩拍啥了，也没见啊
他们互相照顾多久了 你们在这天天给他们挑事
我看你们俩运动会谈恋爱挺开心的喔
严浩翔好帅
粉丝才是外人好吗?别太把自己当回事儿，好朋友不都是这样互相怼的吗？
翔哥好帅啊啊啊啊啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥：这个世界的人到底怎么了?
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
严浩翔好帅uai
严浩翔好帅
小孩之间挺好的，粉丝才是外人，再吵小孩们感情还是好
某些粉丝别太把自己当回事儿
他们之间的事我们干啥啊
完了完了完了
好家伙广告
小玉米粒子看的人头疼
严浩翔，你怎么可以这么帅呢！
你咋知道有没有生气呢？
能不能给我看看童禹坤！
他们啷个可以这么帅
宋亚轩呢？
恩仔好帅！！！！
童禹坤呢？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好可怜啊有些人，连能开玩笑的朋友都没有呜呜呜
小宝小宝小宝小宝
兄弟们冷静一点
粉丝又把自己当回事了是吧？
我去朱志鑫你怎么这么白
轩轩
没事没事没事兄弟之间闹着玩没事没事没事没事
贺儿真的好帅！！
哎呀我也是3的粉丝 又不是只有3一个人不在 不都说了拍东西去了问什么问
张峻豪张峻豪！！
张真源张真源张真源张真源张真源
丁程鑫侧颜好牛
严浩翔太太太帅啦
丁儿这颜好幼啊
我焯 丁程鑫好帅
朱志鑫好帅啊
行走的广告
丁儿代言人的自觉
左航 结芬
一堆没头脑的粉丝再怎么骂，人家七个还是好到天天开玩笑
《康师傅冰红茶》
那儿一堆鞋真秀
康师傅冰红茶~
《康师傅冰红茶》
严浩翔好帅！
某些低龄粉别太把自己当回事儿，人家正主感情好的很，你们在这吵什么
最后被小猪佩奇弄得箭都掉了
轩轩为什么镜头这么少
小学生赶紧去写作业，看这个干啥，好好学习吧
强行植入哈哈哈
好像三个混混再这堵人（bushi）
呀，昕哥在后面
严浩翔不也说了吗哈哈哈哈
声音全是康师傅冰红茶
他们不是在开完笑吗？
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
他都没生气，你们装什么？
不要再说康师傅冰红茶了！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
不直接说冰红茶，还要带上品牌
宋亚轩镜头呢？
朱志鑫太白了吧!
他们只是在闹着玩他们的关系比你们好多了，你们在这叭叭什么？
宋亚轩呢
是轩轩在唱郭顶的保留吗
人家开玩笑我真服了
行了半小时白银上黄金今天搞个铂金吧
粉丝别把自己太当回事儿好吧
这个造型师小哥哥好帅啊
这不就是兄弟之间的玩笑吗，粉丝管这么宽干嘛，马哥都没有生气，真无语
吵吵吵吵什么吵
前面说团粉的能不能加个某些，没说一句话的团粉表示很委屈
“死”是在游戏里 干嘛呀 就是输而已 至于吗
昕哥！！！
委屈巴巴
疯狂植入
严浩翔严浩翔严浩翔太帅啦
三代肤色都挺健康啊
张极怎么这么帅啊
不知道的还以为在结账（doge
霖霖好帅
弹幕也许都没有朋友，没和朋友开过玩笑，真惨
终于知道他们说不敢在镜头前开玩笑了，因为某些人在撕
张哥好软啊
耀文来争宠了
轩呢
难道你们不是这样和朋友开玩笑的吗？他们也是人，他们也是普通人。你没必要把你那种完美主义 安在他们身上。
宋亚轩你在哪？
丁哥原来也在
刘文，水瓶立起来没有
粉丝没事吧，他们关系很好的
宋亚轩呢宋亚轩呢宋亚轩呢宋亚轩呢宋亚轩呢？？
这里大家都是在闹着玩而已呀，有些人究竟在上纲上线什么呀
马嘉祺好帅
双押！！
你是没有兄弟姐妹吗？ 你不会开玩笑吗平时，那你可真悲惨啊
他们衣服上那个是有一说一吗（doge）
哭泣的游戏
我duang大一个亚轩呢
宋亚轩呢？
宋亚轩嘞
穆祉丞好帅
脑子里全是 康师傅冰红茶
严浩翔开始秀他聪明的脑阔了
幺儿们我们走吧，这里太挤了没有镜头
左航眼睛好大啊
我张哥呢？
这个广告，呃
怪不得那么注意镜头，这都能斯
马嘉祺好帅
朋友之间开玩笑的很正常，没必要吵吧
马嘉祺真的好温柔啊
某些粉丝别拿自己当回事，人家都好着呢，你只是一个外人
满脑子康师傅冰红茶，知道了知道了我买了我买了
翔哥好帅
马嘉祺如果哭的话，是不是该说内涵队友了，马嘉祺如果哭的话，是不是该说内涵队友了
刘耀文十环奖励一个小猪佩奇哦
玻璃心的人不要当粉丝好吗
马嘉祺如果哭的话，是不是该说内涵队友了马嘉祺如果哭的话，是不是该说内涵队友了
你家正主不漏脸你急不急啊
别念了别念了 我现在就去买
一冰箱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
巧了我们有个群名也叫夕阳红
轩轩呢
哈哈哈，马哥回郑州来找我吧，我在郑州等你回来呀
4.1万了
我还以为会放啥豪言壮语呢，结果是个帅哥哈哈哈
蓝队队长被围攻哈哈哈哈哈
他也想回家找妈妈啊
你好
你们是真的没跟朋友相处过吗
乳汽∶谢邀爱过
我的亚蛋儿呢
化妆师：脑袋给我正过来！哈哈
马哥还点点头哈哈哈哈
弹幕护体
马哥好喜欢跟王浩聊天啊
所以看物料就别开弾幕
宋亚轩去拍东西了，别一直问
植入
《批发》
Staff哈哈哈
我现在满脑子都是“康师傅冰红茶”
好朋友之间不都这样吗？关系越好越是损你 越是爱开玩笑
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
他们关系很好，一群粉丝搁这瞎操心
我亚蛋被你们吃了吗
严浩翔你好帅啊
张哥大漏勺实锤了哈哈哈哈哈哈哈
你们是没朋友吗？
能开玩笑越能说明他们之间的关系有多好
粉丝是外人还有人不知道吗
你不是他们就别说他们不能承受这个玩笑
幺儿组争宠
粉丝永远是外人
那些急了的怕是都没有朋友吧
开玩笑很正常吧
小姚乖乖睡觉
古文是那两个人啊？
朋友之间开玩笑不是很正常嘛 某些人挺小心眼子啊
左航你是我的神
理肤泉吗？
我看不下去了，你们是没和朋友开过玩笑嘛？他们关系一直很好
有点素质
童禹坤呢？被整没了？
翔哥好帅
浩翔好帅啊
3.9万+
到现在都没有宋亚轩镜头啊
我就无语了 一些粉丝吵什么？有什么好吵的正主都没说啥
你们有毒吧
文哥请戒赌
亚轩呢
穆祉丞好帅穆祉丞好帅！
开个玩笑都不行，玻璃心就别看
亚轩突然出现，妆发都完整
开个玩笑你们至于吗
啊啊啊阿志，我的山根太帅了，个人觉得都不用特别的去打理
好帅好帅，多多给天润特写镜头吧
满耳边都是康师傅冰红茶
天润好帅
乳汽：嘻嘻。
马各好帅啊！
我的耳朵
马嘉祺你怎么这么像拐小孩的
贺峻霖！
没在就是有别的事呗，问了他能答应你一嘴还是咋的
夹缝看轩轩
亚轩呢
马哥和真源中间差个我 嘿嘿嘿
知道了知道了是康师傅冰红茶
七瓶
说严老六那个你笑死我吧
嘬嘬好可爱
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
马哥帅我一脸
降龙十八掌 揍你没商量
玻璃心，看不了就别看
王浩:师兄我我我社恐
好喜欢这样贴贴
满脑子都是康师傅冰红茶
左航
你们事怎么这么多啊，关你没啥事，吵什么啊
好自然
小张张好帅
哎哟，马哥表情管理课可能又逃课了
马嘉祺团欺实锤哈哈哈
嘉祺宝贝
啊朱志鑫好白好帅好帅，啊朱志鑫好白好帅
为什么宋亚轩还没有镜头
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文：哼这是我哥!!
轩轩拉粑粑去了吗
刘耀文：马哥马哥你看看我，你是我唯一的哥哥啊！！
把球鞋还给我吧，只是游戏嘛，我却哭了
真源宝贝好帅
《完了完了》
这突然的广告
极爹这个抬眸帅我一脸谢谢
你们叫菜鸟驿站
朱志鑫帅我一脸
啊，难道不是在取那个口号吗?
哈哈哈哈哈哈
请你让宋亚轩露面好吗？
余宇涵，结婚！！
口号原来是翔哥想的
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
难道这不应该是出外务的时候代言更有用吗
这就品质低下了？笑死我了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
哇哇哇陈天润!
真帅
张真源你是我唯一的lover
《字正腔源》
轩轩在我怀里呢
欢迎收看张真源大漏勺
后面两个小朋友，好像到别人家吃席的我哈哈哈哈哈
一个一个梦飞出了天窗
这个化妆师小哥嗯……
哎呀，都说去拍pb了，别一直问了，求求了，真的招黑
这是可以说的吗？嗯……怎么不可以呢
人间真实刘耀文
别念了真的尴尬
救命
小官竟然这么高
啊啊啊啊啊张泽禹好帅哟
马哥:你们礼貌吗
马哥帅我一脸
人家放狠话环节  不这样想怎么想
马哥白色内搭
这生什么气啊，闺蜜之间不都是骂来骂去的
弹幕呢？
开个玩笑而已至于吗？
这辈子没见过这多帅哥
马哥这核桃盘的
昕哥你瘦了（狗头）
乳汽:你还是把我删了吧~
真真好可爱
没事吧，别太玻璃心了，人家只是开玩笑你和你朋友没开过玩笑啊，他们关系好着呢，不需要你这个外人来质疑好吧，闲的很啦
丁程鑫好好看
拍pb去了
我老公宋亚轩去哪了
太帅了陈天润
宋亚轩呢？
马嘉祺都乐呵乐呵的 你在干嘛 人家是男的 没那么多小心思
我不知道一天哪有那么多可吵的。大家之间互相开玩笑而已，你是真没有朋友吗？你就想想你喜欢的那个开队友玩笑被骂的时候，那种心情。他们在一起这么多年了。你才是和他们那个完全不相干的陌生人。请您闭上你的嘴。
4代两小孩：我就这样看着你，看着你，目不转睛
刘耀文我要我要！！！
宋亚轩呢？？
宋亚轩呢？？
亚轩呐
苏苏！
马嘉祺成功打入四代
记录片那么长呢，急啥啊
 后面那个工作人员我差一点以为是小方
朱志鑫好帅
给张老师戴麦
不理解这有什么好吵的
那么玻璃心干嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔可以呀
开玩笑懂吗？
感谢耀文为马哥解围
我的天哪，现在的13岁都长这么高了吗？
别太把自己当回事了，马哥一点不生气，你快歇歇吧
大漏勺
哈哈哈哈哈严浩翔好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
严浩翔好帅啊！
宋亚轩去拍东西了，别一直问了
严浩翔你是我唯一的哥
严浩翔你是我唯一的宝宝
浩翔好帅啊，我好爱啊
哈哈帅哥说帅哥是帅哥
有二个人讲了就准备拿7瓶了
脑子里嗡嗡的，全是康师傅冰红茶
严浩翔好帅啊
严浩翔背好直啊
救救我吧，不要在念了
哈哈哈哈哈哈哈严浩翔绝了
就怕刘文又立flag
丁程鑫侧颜绝了哈哈哈
严浩翔帅惨咯
严浩翔你好帅啊
实在不理解这有什么好吵的，真是不要点脸了
救命啊，严浩翔太帅了吧
啊啊啊啊啊啊小严笑的好可爱啊
小宝好可爱哟
有些人总觉得自己比他周围的人了解他！
朱志鑫好帅！
在取口号！！
广告植入
那咋办嘛 咱就是不会
为什么我看着21,000。
亚轩可能去拍照了
:58
祺祺帅亖我
哇禹总娶我。
亚轩呢
我轩呢
五突然好馋看完物料就去买
童禹坤呢？
温柔本身马嘉祺
刘耀文：哥哥看看我
嘉祺宝贝
救命好吵
某些人还真把自己当回事了。
隔壁的乳汽羡慕极了
《嗯。。这是可以说的吗》
押韵
严浩翔你是我哥，是我唯一的哥
丁程鑫粉丝怎么好意思替他辩解的..
粉丝才是外人
人家都是朋友，正主都没事，你们倒是先急了
朱志鑫咋这么好看！！人群中一眼就能看到的美貌！
严浩翔我爱死你了
朱志鑫又自带滤镜了
在干嘛哦丁程鑫？？
没事家长组聊天格局
哎呦给刘文牛的
贺儿你再次击中我的心
轩轩呢
左航好可爱！
马哥：浩翔真可爱都会要我“死”了（bushi
孩子们都没说啥，你们吵吵啥啊？无语
丁程鑫在干嘛
满脑子康师傅冰红茶
余宇涵帅我一脸
没头脑(官)和太高兴(王)
我亚轩呢
后边两个宝贝好可爱
绝对是新歌理想主义
前面的“时团为主”
马嘉祺好帅！！！
《满冰箱》
优酸乳渐渐被遗忘
玻璃心就不要看，孩子们只是开玩笑而已，他们自己都没说啥，粉丝一个外人计较啥。也不要说不是你家主子你不心疼啥的
我亚蛋哪去了？？？？？？
原来翔哥也有这种尴尬的经历
都说了宋亚轩去拍pb了
翔哥好白
我才注意到宋亚轩镜头呢
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小祺好好啊又去和师弟们搭话了
刘文吃醋了哈哈哈，孙孙好腼腆的样子
＂你们有贺儿啊怕啥呀＂耀文对他哥的口才一直很肯定的
帅到我了宝贝们
隔壁的乳汽羡慕极了
儿砸阿阿阿阿阿阿
宋亚轩呢？
宋亚轩呢？
我也想和嘉祺贴贴
这是在谈论放狠话环节呀
啊啊啊朱志鑫快鲨我
马哥的牙套哈哈哈哈笑死我了
6.20
回去找妈妈这句话怎么了？
嘉祺长处不在这，没事没事
这种玩笑我们班同学天天开啊
这广告代入的，杠杠的
越熬越精神
我要给张老师擦擦。
对呀，我轩呢
好可爱啊我的宝宝
余宇涵好帅
张峻豪张峻豪张峻豪
小刘好好
哈哈哈哈只有一排我以为满满的一柜
4：59
5.
他们x之间dou
果然教养还是有差距的
化妆师小哥是真的有点帅
这就是典型的没有分寸感
4点42【doge】
没看见唯粉在这说，倒是看见几个人在这说唯粉
耳朵里全是 康师傅冰红茶
乳汽:别管我了
王浩在一傍偷听
抱住马哥
我靠好帅严浩翔
我们祺祺才不是！！！
团长！！！！！！！
害得是朱志鑫
不是我看半天了，宋亚轩呢？
3:52
听到了听到了！两只耳朵都听到了！康师傅冰红茶~~
03:40
3:39
左航好帅！！你好结芬！！！
左航好帅！！你好结芬！！！
3:22
马哥！！！！！！！！！！！！！！！
t6t6666
张峻豪好可爱啊
3.13
啊啊啊啊朱志鑫！！
2：59
刘耀文找揍(bushi
2.55了
嘉祺真的好帅
“张哥他们欺负我”
你们难道希望因为粉丝的争吵而减少他们见面的次数和互动的镜头吗？不要自我感动了，懂？没有必要吵架，现在最好的解决方式就是自己的心打开些，去习惯他们的打闹，实在不行你跳别看，Ok？
宋亚轩呢
我的亚轩呢？
2：47
记住，粉丝才是外人
02:46
轩轩的镜头呢？？
马哥在粉堆儿里哈哈哈哈哈哈哈被围攻
贺峻霖时时刻刻不忘代言，康师傅有你了不起
2：39
2：38
香港没有门 送你去澳门哈哈哈哈哈
三代那么帅啊
我靠陈天润不愧是我三楼唯一看上的
男生女生不一样嘛，女生会想的多一点男孩子就打打闹闹而已 我们同学把他兄弟桌子掀了照样下课还打打闹闹
张顺是不是长高了啊
？？？干嘛？吵啥呀？
2:33
完了，真是《理想主义》
2：28
王浩：当时我慌极了
2：27
吵什么吵你家哥哥认识你吗玻璃心
2：25
有点帅哦，严浩翔
放心吧，我现在都喝的康师傅冰红茶
乐死我了帅哥
搞得好像你们没有和朋友开玩笑似的，装什么呀？
别了吧，朋友之间开玩笑搞得好像你们没有和朋友开过玩笑似的
2.21
张真源侧颜鲨我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是可以说的吗
我天，他们没有那么玻璃心好嘛，别老把自己的想法强加别人
恩仔啊啊啊啊
勉强？真好笑，你们以为你们是谁啊
搞笑，要真站队，你看马嘉祺站你们那边吗
我还是把弹幕关了吧 闹心
亚轩去拍pb了
耀文好帅
我的天级哥和耀文一般高
我靠，朱志鑫帅到离谱
张泽禹真的又帅了
2:05是有1.6万人还没睡吗？
2：06
看来你们知道自己是外人啊 那就可别说话了呢
他们的感情真的不需要你们毒唯来评判，粉丝才是外人
几个大漏勺聚一起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《来自rapper的基本素养》
2.00
2：00
。。脑子里全是康师傅冰红茶
马哥侧颜好帅！
康师傅冰红茶打了多少钱哈哈哈
笑死我了还有321冯军真有你的
宋亚轩呢？我儿子左航呢？
没人给张哥戴麦?让我来！！！
耀文是帅的
《康师傅冰红茶》谢谢洗脑了
这难道不是在想运动会时的口号吗，口号肯定要说狠话呀，这有什么好吵的呢
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
这是得把冰红茶当水喝了呀
马嘉祺：这个世界的人怎么了
1:52
亚蛋把摄像机吃了迈（bushi
亚轩呢？？？？？？？？？？？？
弹幕笑死我了
我和我朋友开玩笑的话可能更过分，这就过分了，而且si也是马嘉祺自己提的，而且不就是放狠话环节吗？不可怎么是换放狠话呢，最重要的是，反正正主都不介意你们在介意什么
帅到离谱
我亚轩了，不会没录上的那个是宋亚轩吧？
马哥和翔哥会足球，不太会篮球。
有啥吵的你们在那吵正主照样玩的好
张泽禹好帅！
严浩翔好可爱啊啊啊啊啊亲亲
听说这个小孩很有礼貌
耀文懂事
小严:行 我拿一冰柜
出来结婚
陈天润美貌杀人事件
1：40
余宇涵好好看啊！！！！
现在是满脑子康师傅冰红茶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫出来结婚！！！！！太帅了
睡不着啊
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
陈天润妈妈啵啵
哇！张峻豪也好帅
麻烦看一下纪录片名称
1.38分
轩哥在拍PD
你们有贺儿怕啥呀！
他们处了几年的兄弟，你在屏幕里都没看到1生气，你怎么知道他在屏幕外面就生气了。你是他肚子里的虫吗
严浩翔好厉害
哈哈哈哈哈紧急刹车
轩轩呢
什么意思啊 没有宋亚轩镜头？
粉丝吵成狗，正主手拉手
11：33
亚轩镜头呢？？？
紫色的弹幕想想就知道是谁家发的呀，可别把自己牛逼坏了
没办法 你又拦不住 报警吧你
你们要记住粉丝才是外人
嘉祺：嗯-
一点半啦
真双标
一个个 真帅
说5
黑指甲是一个姐
刘丸怎么又变米奇
茄宝盘核桃哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
天润啊啊啊
不看别吵行吗？快点去报警吧别吵了
这开玩笑好吗，这也能吵？？
幺儿：你是我哥 你是我唯一的哥 你是我亲哥
小宝
王浩真的好可爱，小小个缩在角落
1:24
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
要吵就出去死啊
前面什么意思？什么叫张杰妈妈很帅。
吵架出去吵 好吗
啊严浩翔的眉尾痣！！！杀我！
马哥怎么和四代的弟弟差不多高
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
你们是外人 他们自己都没什么 所以你们在？
1:20
亚轩呢
现在满脑子都是康师傅冰红茶
觉得有问题的左上角箭头出去，没人逼着你看，那么玻璃心还追什么星啊
那是stf姐姐的手！
1:18了
粉丝吵成狗 正主手拉手
1:18
毒唯别哔哔
1:10
无语了，经过刚才强制喝冰红茶之后我一辈子都不想喝了
毒唯来这里看什么啊，去看你家单人fo去
浩浩:师兄真幽默
别拿手指指人是一个人本就该有的素质
那是化妆师姐姐的指甲啊！！
帅亖我了
1:14
1:13
哈哈哈搜刮冰红茶的浩比
凌晨一点十三了有人吗？？？
我亚轩呢
1:12有人吗
1：12了
那是工作人员在帮丁哥整理衣服吧
平时找姐妹不都是这个剑我必须贩吗？这开开玩笑有啥嘛
这指头指的，真没教养，我和我好朋友也不会这么指对方，毕竟教养不是人人都有的！
理肤泉
一天不吵会亖？他们的关系好的很 这样说话狠显然是日常拌嘴啊
1.09有人吗
严浩翔啊啊啊啊啊
粉丝永远是外人
好帅
陈天润好帅儿子好帅呀
马哥：荒唐
那个说丁程鑫，你有事儿吗，人家关系好着呢，玻璃心就不要看好吧，尽早退出，还搁这儿吵
你知道康师傅冰红茶吗
1.08
故意的故意的绝对是故意洗我脑的
亚轩呢我真服了
前面子说话的 你说你朋友开玩笑会带你的父母吗 我表示我朋友经常这样 但我一点都不生气 
刘文：马哥只能是我唯一的哥 你是我的哥
严浩翔好帅
不是吧，只有你一个人在这玻璃心吧，笑死啦，要不接回家？
我轩呢？人呢？
严浩翔好棒棒
航子黑眼圈好重啊
我天朱志鑫好帅啊
王浩好可爱啊
有些事真的不会笑，那么大个人了，也要懂得分寸
你要是不想看的话，你就退出也行，别无缘无故的发生战争，OK
天哪，这不过就是朋友间的玩闹
弟弟长大了
好搞笑啊，康师傅冰红茶
1.03
严浩翔！！！侧脸！
受不了的叉出去赶紧报警吧
脸盲化妆老师是在认人吗哈哈哈
轩轩呢
都认识多久了，不至于玩笑都不让开吧无语
开不起玩笑你就别看，正主玩儿的高兴，不会看见你在这狗叫的谢谢
这辈子没见过这么抠的gs  服了
叉出去脑梗真无语
正主都没说话！！你们吵吵个啥？！
上次化妆还是在上次
小壆生什么时候开学
本来就是歌里的啊，还不许唱了
吵呗，反正某些吵成狗，他们七个照样把彼此当做最好的兄弟（好像侮辱狗了，dbq）
突然出现的幺儿，
轩轩呢？？？
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《师兄们很幽默》
亚蛋呢？
那报警吧一天天吵吵吵，以后大家都不说话不交流就行了
张泽禹
……………………………………………………毒唯请叉出去！
看个物料都搞得乌烟瘴气？想吵划出去好吗？正主有说什么了吗？
粉丝不要云
朱志鑫好帅啊啊这个造型
刘耀文，可爱修勾
完了n.0
马嘉祺粉丝就像是没有朋友一样绝了
马嘉祺丁程鑫要天天开心o
丁哥前面有个被挡住的sdf姐姐给整理衣服
朱志鑫的皮肤状态是真的好
这话说出来不好吧。。。
我知道是康师傅的冰红茶了
朋友之前开玩笑怎么了，又不是很过分
翔哥好娇
苏新皓好好玩
救命，代言人做的太到位
马哥不愧是十八楼著名吸弟机呀
你们不要再说了！你们不要再说了！你们这样说是会吵到我的！
以为是一冰箱。没想到只是几排。
刘耀文：这是我的哥哥！
1
个
球球了别叫了哈哈哈哈哈哈哈
啊这，别吵了别吵了，赛前垃圾话环节罢辽有啥好吵的
严浩翔人间反光板
我童禹坤呢？？
不是吧，又开始吵啦
贺峻霖有点过分好看了
开玩笑看不出来？？？what？
严浩翔白的离谱
买了两箱拉，很好喝
贺峻霖你怎么可以这么好看啊啊啊啊啊
完了完了完了完了完了
这这这别吵别吵
贺峻霖你好帅！！！
耀文好好
没事吧，心都这脆弱，正常人都知道开玩笑何必呢
康师傅说的时候一定要加重
粉丝最忌自我感动，你看马哥都没说活你们说p
朋友不就是拿来互相损的吗 完全不至于好吧
笑死 我以为马哥要给他上课
强行植入广告迈？？
朋友间开玩笑很正常的啊！这也能骂上？
刘耀文有教养！！！
这都可以吵？
本来好好看物料 看到这些弹幕瞬间没了笑容
再说一万遍，一个粉丝最大的失败就是，觉得自己可以插手偶像的友谊
合格的代言人。
哈哈哈哈哈刘耀文：马哥，你是我哥哥，哈哈哈哈哈
“康师傅”
丁哥为什么是黑指甲？
那个是冰袖，不是翔哥胳膊
童禹坤镜头呢
严浩翔你为什么这么白！
那个是冰袖，不是翔哥胳膊
t
穆祉丞太帅啦
朋友之间的玩笑而已    谁和朋友不这样
张哥大漏勺哈哈哈哈
时团好小壆生啊哈哈
吓bb的唯粉是听不懂开玩笑吗？啊没有可以开玩笑的朋友吧？真可怜
理肤泉的
三个红队的围攻一个蓝队的
严浩翔好帅
马哥:荒唐
丁哥的指甲是黑的！！！
小玉米粒怎么到处都是？看得见我的流汗黄豆吗家人们？人家都不在意你个粉丝要干嘛？
粉丝吵架啊不关小孩
宋亞軒勒
 贺儿魔性的播音，我已经能想到将来做主持时年赞助商的画面了哈哈哈
马哥好慈祥
我真的很烦你们诶炒饼了一天天的，不吵会挂啊，有猫饼一样你以为就你们家粉丝看啊，别家粉丝看了你们不嫌丢人啊反正我觉得丢人现眼
马队这个称呼真的好帅
哇哦张泽禹
一个粉丝最大的失败就是 觉得自己可以插足偶像的友谊 觉得自己可以插足偶像的人生 觉得自己可以插足偶像的一切 骂自己偶像的朋友  觉得自己是在替天行道 骂自己偶像在乎的人  觉得自己很有成就感
马嘉祺太有魅力了
此刻刘耀文不知道到时候他因为粉丝把箭笑掉了
哈哈哈哈哈哈绝了 只摆了一层
蛙趣！严浩翔好帅！
吵什么?
哈哈哈哈，俩幺儿来争宠了
女娲炫技朱志鑫
睡什么！我看第二遍了
余宇涵杀我！！！！
四 弟 环 绕
《康师傅冰红茶》
事多的别看 小孩挺融洽的 说着玩都不行？
穆祉丞妈妈爱你
严浩翔的眼好忙
某些人在这逼什么呀？你看看是丁程鑫粉丝在刷屏吗？别闭着眼睛咬着好吗？再说这是官号，别在这吵，发狗疯上别地去
绝对广告了哈哈
可爱张张上场
ggs脸呢  都没亚轩镜头
红色字幕的是不是没朋友啊
《幺儿组争宠记之如何捕获马各的芳心》
大家都“想”喝康师傅冰红茶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
乳气：他们应该会记得我的对吧……
严浩翔好像个小白杨
吵个G啊
人家自己都不觉得有事就粉丝一个个我的天
朋友之间的玩笑而已    谁和朋友不这样
《我真的服了，他们一起从台风少年团到时代少年团，走了这么多路，你们还要吵干嘛喽？都经历过这么多，这些还算什么》
苏新皓你要帅死谁啊
 A
用爱围成风雨的禁地
你们没有好朋友吗？
6
哈哈哈哈哈rapper尊的好可怕哈哈哈
这俩又开始了
我轩呢！？
别吵吵 好好看
好帅啊，张极
真无语，吵什么
谁才是外人不清楚吗 别那么玻璃心
撒娇啦
再说一遍你真当人家是同事关系呢？？你素质呢？
马哥真的太帅了
救命.....满脑子康师傅冰红茶
能播出来就代表大部分人能够接受，当然我也没拦着你做小部分人
？什么叫不想让粉丝吵架他们自己就注意点？他们还不够注意？开玩笑得和镜头说明，就连吃个饭都得按番位坐，你还想他们怎么注意？
我记住你了——康师傅冰红茶
他们都认识了好几年关系好你管个毛线 你朋友之间不开玩笑？
马哥对小朋友好温柔啊
他们都没说什么，一些粉丝就在那bb
刘文吃醋了吗？来争宠了哈哈哈，从小就这样
严浩翔好好啊
马哥担心小孩放不开
photobook
天润帅到我心里了
宋亚轩会打篮球，打得很好
严浩翔刚才的镜头帅到我了
穆祉丞
贺儿也太帅了我的妈
丁程鑫粉丝别刷屏了，烦不烦
“康”师傅冰红茶
我唯一的哥！！！
hhhhh
啊啊啊啊天润帅帅的
马哥真的很暖啊，怕四代两个小朋友尴尬，主动解围
弟弟好高啊
刘文哈哈哈哈
左航好帅！
那咋办嘛～
丁哥好帅啊啊啊啊
为什么每次都物料都乌烟瘴气的？他们的友谊不需要粉丝插手好吧！
张极路过
降龙十八掌 送你回香港 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满脑袋的康师傅冰红茶
有些粉丝是不是没跟男生接触过啊？？？兄弟互怼的比比皆是
这样闹着玩不是更可以说明他们的关系很好吗，好好看孩子们，不要吵了吧，没意思
让我给张老师带麦！！！
都好帅
别念了别念了买了在路上
6.6万人呢
吵啥啊不都开玩笑的嘛？
害怕的可以把手机的手电筒挂着这样会好一点！
马哥周围一圈弟弟哈哈哈哈哈哈
毒唯qs
一些不理智粉，能冷静一下不，没必要吵
文 戒赌ba
马哥:这个世界的人都怎么了？？？
三代装的？在搞笑吗
耀文真是个好哥哥 他在招呼三代
马哥：无语了，不聊了哈哈哈哈
玩的奥比岛欸！！
晚安，楼姐们，明天继续看
贺峻霖好帅
贺峻霖好帅
突然发现四代的也好高啊
粉丝别插手偶像生活与交友
严浩翔好帅！
朋友不这样损怎么损？一直夸吗？
刘耀文好傲娇
b男就是bking吧好像哈哈
张泽禹张泽禹你好好看
先睡了 明天起来在看
祺鑫这俩又开始了
粉丝吵成狗，正主手拉手
张真源突然到来
苏新皓
小撮好帅
王浩嘴巴就没合上过太可爱啦
文文超贴心的欸"你们要吗"
吵个毛
张峻豪好帅
小姚张开了
《字正腔圆》
亚轩声音出镜
好巧我就在夕阳红主题部门工作
《合格代言人的自我修养》
好巧我就在夕阳红主题部门工作
完了完了。好香的。经典bgm
这就很尴尬啊穆祉丞跟官俊臣
航酱~
我敢说，在场的人谁没玩过
这可能才是镜头前最接近真实的他们，没必要，这是他们之间的玩笑，要是真的吵得不可开交下次看见更真实的他们就不可能了
小宋呢为什么没有个人妆造
而且对于我一个女生来说，也没什么
王浩宝贝好可爱
只有最外面一层啊
宋亚轩
幺儿多吃点饭瘦不拉几的看着妈妈就心疼
丁晨鑫也是随口一说也没必要吵起来吧
谁知道在这吵的是哪家的粉丝呢或许是三代装的也说不定
哎呦丁程鑫也是随口说说没必要吧吵起来
马嘉祺：可以 丁程鑫：可以 队友：可以 粉丝：不行
马嘉祺：可以
刘文：进场收割
刘耀文:他是我哥哥！
从今往后我的脑子里只有康师傅冰红茶
笑拉了哈啊哈哈
吵什么？有什么好吵的？正主都没有说什么，自己在这里bb
好家伙，无处不在的冰红茶
真的羡慕化妆老师
张泽禹快拿你的帅脸刀我
小苏！！！
骂别人死ma的死quanjia
不愧是你严浩翔哈哈哈哈
马哥可是射手男
张哥我手把手给你戴（dog）
物料是用来给我们肯定，没让你们在这吵
马哥没关系 马哥宝宝 开个玩笑而已啦 粉丝别撕
贺峻霖
朱志鑫这小孩皮肤是真的好啊 慕了慕了
三代那个化妆镜头为什么没有童禹坤啊！
“张好心”
经常说某某没礼貌，我看是某些粉丝最没礼貌
马嘉祺没事儿，  不理智的粉丝急了 
大可不必一直强调哈哈哈哈哈哈
刘耀文戒赌吧哈哈哈哈
666
贺峻霖帅我一脸贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
亚轩应该是和张哥去拍pb了
快回来乖乖我在郑州等你
终于看到宋亚轩了
马嘉祺:可以
有效广告
严浩翔你胳膊这么白嘛
马哥我在郑州等你
在线作死
刘耀文真的很有素质
浩翔拿了7个
粉丝们别太把自己当回事
天润好漂亮呀我天
画质维修成功
陈天润这个双眼皮嘎嘎好看。
轩哥呢
我的偶数line啊啊！
我的天！阿志又开始照镜子了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么多冰红茶呀 哈哈哈 估计他们以后都不想看到冰红茶 了
每次重要活动开始前必长痘的我
小马好好呀 上场前会和小师弟聊聊
我也想要
太优秀了这个脸
这……不停的“康师傅冰红茶”，广告打得真专业
不内扣不就邢了，他们刚成年
马嘉祺
三代穆祉丞比四代官俊辰小诶
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
我现在还不懂吵啥呢
真是一点也不刻意
这个小孩的双眼皮真好看啊！能不能给我啊
好没素质。。
我听见郭顶了
宋亚轩呢？别这样，你就是没得拍，你也告知一下他的存在吧，这是纪录片哎，你不记录他
空屏表白张峻豪
师傅别念了别念了
说没礼貌的怎么不想想你们攻击辱骂他们的话啊，至少他们是在游戏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别吵了好好看烦不烦啊
小贺是不是拿过一个了?现在还要配合这代言哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈宝宝你怎么又开始漏勺行为啦
看物料还能吵 真服
因为这吵得有饼吧，这谁听了也知道是开玩笑吧，也知道是在为放狠话环节做准备吧
张泽禹你好帅！！！
都是小心眼吗，你家正主都没说，你在说什么
没必要吵哈
真的以后正主和和美美的时候你们也说霸凌好吗，他们一起吃饭唱歌的时候也说霸凌好吗，反正有些人觉得怎么样都是装出来的
这就是在放狠话啊，他们自己都不介意
开玩笑，大家别吵
看了这么多 有一个感慨 ：文轩天选
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
妈呀 楼草好帅！！！
朱志鑫帅到我了
有些粉丝是不是太玻璃心了啊，太把自己当回事，啥都要过度解读，无语
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
骂骂骂，骂什么骂？显着你了？
我家宋亚轩呢
镜头外的小宋老师唱起了歌
翔哥你的“完了”真的不能多听，太洗脑了
没有的话，那就我来给张老师戴麦吧，绝对是正经戴麦
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
戒赌吧耀文 听妈咪的
楼草不是盖的！！！
文哥带着他的自信走来了
吵吧 就爱看你们吵
看个物料吵什么？嫌不公平去vb官方账号下讨公平去，你们这样很影响我们的观看效果
翔哥这个有点不一样啊
想看谁自己去找别的up主看单人cut别在这叫
像个帅哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈感觉马哥好稀罕王浩
朱志鑫太帅了啊
好大的豆极路过
小孩们关系都很好，粉丝才是外人
朱志鑫好帅
宋亚轩呢
不带康师傅冰红茶这几个字就说不了话了是吧
这件粉色的特步好想拥有
好喜欢他们两个贴贴
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！
这个广告打的我措手不及
穆祉丞
昕哥，胖了吧
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
宋亚轩退团了是吗
偶数真好看
尬不尬啊
得亏是我又看了一遍，要是我没看好嘛，我就被带偏了。
亚轩在哪
啊啊啊啊啊啊啊好帅好帅啊 啊啊啊啊救命为什么可以这么帅啊啊
咳咳 不懂就问B男啥意思？
马哥：我谢谢你
团内rap担不愧是你
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
马哥一扭头 全是粉队的
帮我喝我要喝吐了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈叫菜鸟驿站
这就是rapper吗
？丁程鑫在干嘛呢
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
小官很高耶
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这俩孩子吃啥了？为什么会长这么高？
严浩翔好厉害啊
张极好帅啊我趣
张峻豪氛围感帅哥绝了！！！
满脑子都是康师傅冰红茶…
宋亚轩呢？
代言人过于猖狂
救命官俊臣这么高吗
朱志鑫好白
张极火速和我结婚！！！！！！
《夕阳红》这名真不戳
这谁听了都不会觉得是玩笑吧？？
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
我也要喝，康师傅冰红茶
骂小孩的都去亖
吵架去亖
下一首歌名《理想主义》
哎呦喂有完没完呀，马哥都没生气你们叨叨啥
张极你好帅
我是康师傅冰红茶 他们都要我诶
耀文是不是要吃了化妆刷(狗头)
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
别吵啊，宝贝们，冷静点
聒噪（bushi）
刘耀文:你是我的哥，你是我的亲哥啊
wc恩仔易碎感绝了
严浩翔你也太好看了
再见了妈妈，今晚我就要远航
太玻璃心拉不适合追星快走吧
马嘉祺你被包围了
帅的有点突出朱志鑫
啊啊啊不愧是时团第一rapper担当
不吵架也别劝架，直接点举报就可以删除哦
玻璃心
《老师丁程鑫的妈可以了吗》（bushi）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《一点都不刻意》
不吵架也别劝架，直接点举报就可以删除哦
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
到现在就见了亚轩的背影？
作为一个合格代言人的修养
粉丝是不是有点过了，正主永远手拉手，吵啥啊
这么大个冰箱就前面一排有
《完了完了完了》
他们私下可能玩笑更大，受不了的真不要看
不要吵不要吵家人们，不要急，亚轩有别的事情
都是大漏勺
轩轩可能在工作。
服了，孩子们还没说什么，吵什么吵啊
我家也有几只康师傅冰红茶，要吗
左航你好 结婚
马哥知道是玩笑而已啦，怎么能和弟弟们计较
某些粉丝别忘了自己才是外人
马嘉祺好帅
宋亚轩儿呢？化妆时就没看见
马嘉祺好帅
哈哈哈哈哈哈
不要吵架，看物料开开心心的
早晚都会有宋亚轩镜头，瞎嚷嚷啥啊，不想看跳过去啊没手嘛，好见啊
他们关系好得很有些粉丝别玻璃心好吧
幼师马（嗯，专业的）不错不错
粉丝吵成狗，正主手拉手
有些粉丝有点太敏感了吧
左航帅我一脸
苏新皓！！
预言家
服了，我们问亚轩去哪了，碍着其他家粉丝什么事了
要吵去挂官号吵别搁这吵
《师兄们很幽默》哈哈哈哈哈哈哈
你们班男生不这么开玩笑？我们女生都这样玩，关系照样好
嘉祺你的队友呢
吵啥啊，见不见啊
亚轩嘞？
这广告植入得是真自然啊
亚轩去拍bd了哦，大家不要吵
因为关系好才会这么说，如果真是欺负他们怎么可能在镜头前表现？一个团的，搞崩了没好处
航酱真可爱～
某些粉丝别太把自己当回事，正主都没说啥，你们倒破防了
严浩翔
被红队包围质问的嘉祺:弱小无助又可怜
看个纪录片都能吵？
玻璃心别看
夕阳红可还行
时代少年团！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
救命我三代认不全
真源宝贝好可爱啊！
王浩！
可爱霖霖突然出现
TM他们感情好着呢1f不理智粉别瞎想
温馨提示：轩轩去拍pd了!（后面来的）
马哥左右为男，满头大汉
谢谢无聊让我知道原来帅哥也是长痘的呀
马嘉祺你怎么那么滴暖心！
童禹坤去哪了？
来福建找妈妈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极好帅
肯定会出现的啊
张真源合格的代言人，每句不离康师傅冰红茶
这样好招黑啊
贺儿一次贺两瓶吗哈哈哈
好细心的文宝
我可以把这俩的衣服说成情侣装咩.
朱志鑫你是要帅死谁？！
这化妆师不得不说真的长得有点像黄锐呀
又立flag刘耀文！
wo感觉后面的工作人员小姐姐有点帅
处处是广告是吧
兄弟闹着玩，二壁吧毒唯
别劝了，直接举报好吗
呸呸呸，不准乱说话！
？？开玩笑有点过了吧
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
别吵了啊，球球，孩子们看到会伤心的啊，每个人的镜头都有，队友们的关系都很好的T﹏T
我咚大一个亚轩呢
小壆生有这个时间扣字还不如去关心一下你暑假作业做完没有哦
后面这么长会有的轩轩哥哥姐姐别吵后面这么长会有的轩轩哥哥姐姐别吵后面这么长会有的轩轩哥哥姐姐别吵后面这么长会有的轩轩哥哥姐姐别吵后面这么长会有的轩轩哥哥姐姐别吵后面这么长会有的轩轩哥哥姐姐别吵后面这
《康   师   傅   冰   红   茶》
我趣穆祉丞你要帅死谁
居民，好帅朱志鑫
突如其来的广告
论rapper的自我修养
马嘉祺好温柔
我现在都是每天一瓶
原来他们喝的也是头歪掉的康师傅冰红茶啊
这么生硬的广告笑死我了
这小孩还挺好看哈
吵的那些人是没有朋友吗？
卧槽张极你好帅
张哥还没带麦 给张老师带麦
？说三代的是什么意思
严浩翔好帅！
粉丝也太把自己当回事了吧
朋友们别吵看见骂小孩的举报就是了，会被顶下去的
宋亚轩就没镜头了，是吧？
宋亚轩镜头，作为3f，你把宋亚轩吃了吗
他们私下可能玩笑更大，受不了的真不要看
别搞错!家族纪录片当然包括234代啦
丁哥嘴比脑子快，慌忙看镜头
幸亏放的晚，都是大漏勺哈哈哈哈哈哈
这些人在这吵的很影响观影感，真的很让我反胃，回你家超话吵好吗
翔子好帅啊啊啊啊啊啊啊！！
马哥真的好照顾这个弟弟
哈哈哈哈哈马哥哈哈哈哈
马嘉祺好爱
余宇涵宝贝好帅
这是家族纪录片!
我宋亚轩呢？？？？
左航眼睛好漂亮诶
完了马哥完了完了
上升去s行吗
净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛净化眼睛
懂了，家族里没有3是吧？
好高呀！这俩小孩
这正常吗
像不像那个咋了说哥哥在
i 服了
卧槽张极好漂亮
蒸煮都没干嘛，别瞎bb哈
怎么看什么都能吵真的服了
以为你摆满了
别气马哥了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
轩好乖啊~
丁程鑫好可爱
pb是什么啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈吻文的嘴会拐弯
你和你朋友现实中不开玩笑。估计都是喜欢生气的人吧
亚轩就一个拍别人被拍到的镜头吗？
翔哥打不开哈哈哈
ly录半天的视频 因为一条消息全没了 你让我拿什么荔枝
合格代言人-贺峻霖
哇好吵啊
还有几十分钟呢，不怕没有宋亚轩
我天张极好帅
B站吵架的我建议都去亖
就是又在代言
都少说几句求求了
耀文是吃醋了吗？
耀文紧急变通哈哈哈哈
轩轩可能去拍pb了别吵吵
马哥：我的弟弟不再爱我
朱志鑫本来就白，他是手臂晒黑了
宋亚轩呢
OMG严浩翔好美腻
又是冰红茶
张峻豪！！！！！你怎么那么帅啊宝贝！！！
《rapper的作用上线》哈哈哈哈哈
怎么不给时团八番镜头
耀文好暖心
张哥人间漏勺
吵架劝不住，别嘴小孩，嘴小孩的全部反弹到你担
这怎么不适度了？你小心眼，不代表我们马哥小心眼，总把别人想的那么坏
哈哈，忘词了
马哥贴贴
张峻豪请停止散发魅力
这是又帅到谁了天润天润
吵什么？有什么好吵的？某些粉丝真把自己当回事儿了是吗？
这小孩好腼腆啊
我们学校只有统一的冰红茶，你知道我有多难过吗
马哥真的好温柔啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
OMG余宇涵把我帅到了
哈哈哈哈哈哈马嘉祺的好弟弟们
张真源快出来让我看看
赞同前面的姐妹，目前来说，粉丝存在的意义是推动而不是阻碍团的发展，无论是团粉还是唯粉
亚头呼叫亚头
这个物料我一直在听笨笨的工作人员讲话
发带翔哥芥末蟀
（我记得这是句歌词而已）
不觉得丢人吗？
三粉围一蓝
理想主义 大漏勺
为什么要在这吵架？
好香：完了完了
生怕不知道是康师傅的
马哥为啥要1V3呢哈哈哈哈哈快跑
铲铲给我妈妈霸屏！！！！！！！！！！！！！！！！
熟悉的flag
小宝好可爱
这么说话很烦
刘耀文戒赌吧
知道了知道了是康师傅冰红茶
毫无违和感
有效宣传
为亚轩痴！为亚轩狂！为亚轩框框撞大墙！
他们好吵哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，丁哥最近对rap感兴趣吗
《小贺儿》
朱志鑫啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈马叔！怎么回事！哈哈哈哈哈哈
？？
人正主没说什么你在这急眼，七个小孩的友谊轮不到你说
救命王浩，太可爱了吧
吵什么啊
看得出来马哥挺喜欢王浩的啊
宋亚轩呢
吵到我的眼睛了
3f们搞清楚，这是家族纪录片
别吵了，不老是挑事，开个玩笑而已，怎么你这个粉丝玩不起？
救命！马哥丁哥你们两个的眼神！
翔子好可爱！
我那么大个亚蛋人去哪了？
浩翔你天天长这么好看累不累呀
哈哈哈哈哈哈哈这名字
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的宝
哈哈哈哈哈到哪都高低给你压几句
嘉祺无语
帅气啦
???为啥2说那些话不是让毒唯误解，这说的更明显吧
哪根葱啊？人家关系好得很，别把自己太当回事
好拽！
吵死吗？？？？？？？
苏新皓真帅啊！！！！！！
宋亚轩镜头呢
时团一家人，粉丝是外人
记住  粉丝永远都是外人！永远！！！
感觉这里马嘉祺听的不是很开心 （没嘴任意一个孩子 别喷我担独自美丽
耀文好乖
代言人满分
粉丝真不把自己当外人儿，真好笑
笑死，你才见
小贺为了代言也是拼了
硬核植入
字正腔圆，完完整整，康师傅冰红茶
哈哈哈哈像是贺峻霖能说出来的
张真源好帅
这广告打的哦
张极路过
张极好帅
笑死我了
评论区的小学鸡么暑假作业写完了嘛？
刘耀文这是我的哥哥
小马：荒唐
对啊小宋镜头呢
当然我很不理解你们在这里吵什么呢？都是玩笑话而已
穆祉丞帅炸了
嘉祺又在找四代弟弟聊天，真的好照顾弟弟们
粉丝才是外人好吧。
生怕不够喝
真抠，镂空的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫又白又帅
???我儿子嘞
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈夕阳红
嘴丁程鑫的你正主也好不到哪去
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
我闭上眼脑子里都在想康师傅冰红茶
想看亚蛋
少年意气正飞扬，生而为王严浩翔少年意气正飞扬，生而为王严浩翔少年意气正飞扬，生而为王严浩翔
朱志鑫的脸简直就是个艺术品。
轩轩呢
我正在喝《康师傅冰红茶》
正主没说什么就不要吵，请不要过度解析我谢谢你
亚轩呢我的大亚轩
我要看我的轩轩
张真源好帅
宋亚轩镜头被你吃了啊？？？！！！
《甚至还补上了》
你跟你朋友没有互怼过吗？
宋亚轩呢？？？没事吧？
马嘉祺！！！帅呀
念经一样哈哈哈哈哈
苏新皓怎么那么高了
航酱你睡醒了吗？
知道了知道了我真的知道了
妈呀朱志鑫天神下凡的脸
这个身高啊啊啊啊
很称职的代言人
张极，泥嚎，结芬 ！ ！ ！！！！
你好 结婚
全部都出来结婚！！！！
马哥说：我误入敌人窝里了
原来是冰袖啊 刚想感叹严浩翔怎么这么白
你家被骂的时候没见你们这样想
吵什么吵，去nmd，朋友间开开玩笑而已，较什么真啊，正主都不在意，就粉丝跟狗似的引战
帅哥哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
好吵啊哈哈哈哈哈哈
张极咋嫩个帅嘞
别吵，吵的多了粉丝看到的更少，粉丝才是外人
666，没想到这么没有素质啊
花絮也要有广告
好帅啊左航
合格的代言人张真源
这句话真的过分了吧
我现在满脑子都是康师傅冰红茶
太好看了张真源
哈哈哈哈哈哈
有什么好吵的，真的是。
人家认识的时候有些粉丝还不知道在哪呢吵什么啊收起你们那些慈母心
师傅别念了！！！！！！！
小马：贺儿呢，贺儿呢？？？我说不过他们
啊啊啊张极好帅
问下大家运动会发在哪的？
恩仔爱死你了
我来给张老师带麦
天润，你就是丧系美人！！
刘耀文正前方肯定有面镜子
完了完了哈哈哈哈哈好吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤的化妆镜头呢，我真的会谢
行了行了知道是康师傅冰红茶了
贺儿快来救马哥
苏新皓好帅
b事多，要不你报警吧，天天逼逼我看不惯
好了好了，不要吵了
世界名画
我实在不理解了发一次物料吵一次有意义吗
刘耀文:嘿，我当哥了
苏新皓好帅
不是吧不是吧，这么玻璃心的吗？
吵架的赶紧亖
这波广告可以
童禹坤嘞
一个蓝队的被三个红队的夹中间了，马哥实惨
好家伙，现在脑子里全是《康师傅冰红茶》
我芽芽呢   宋亚轩镜头呢 
笑起来的翔哥也太帅了吧
一家四口规定是哪四个了吗真搞笑
我只听到了康师傅冰红茶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊！！浩翔好帅！！
笑死我了，某些人都没有朋友的吗？你们不会跟朋友开玩笑的吗？
他们在想口号啊，而且，好兄弟之间不可以开玩笑吗??那些随便说话的人三思后再说行不行，不要这么没su zhi
男生以互怼为生嘿嘿，看不惯就别看
我duang大一个轩捏
穆祉丞好帅
我老公和我儿子，555嘉祺好温柔
宋亚轩呢？
贺峻霖好帅啊！
左航你太帅了！！！
马队的日常吐槽
他们自己都不觉得什么，粉丝倒是急得很
阿阿阿啊，牵手手
苏新皓好帅好帅好帅好帅好帅
朱志鑫！！！帅我一脸呜呜呜
身为代言人的自觉
开不起玩笑？笑死我了，小玉米粒子和毒唯别在这里污染空气要吵你们单独吵去，你们不看别人也不看了？而且这是官方有没有想过他们会复盘？？自以为很牛吗？
谁急的，进去说  在这嚼什么烂舌根子呢？
后面的是昕哥吧
在哪都吵，真的服了
左航太帅啦
朱志鑫好帅！
又不是丁程鑫粉丝在运动会刷屏的时候啦
别这么没素质，小孩会看到的
拜托他们在开玩笑呢  看不惯进去跟本人说啊
真源哥哥好帅呀 好贴心
熬夜熬的hhhhh
惊！小蓝竟被一群小粉包围
直接说冰红茶也没有关系的
队友1：可以 队友2：可以 粉丝：不可以
够快够了别康师傅了哈哈哈哈哈我们知道了
我那么大滴轩轩呢
哈哈哈哈哈哈哈确实没人了
呼叫张哥贺儿哈哈哈哈
张泽禹好帅
人家关系好好的你们非要吵来吵去…
回郑州找我啊！
这有什么好吵的每队都要放狠话呀，毒唯别追星了吧
拿没了两排半
好可爱啊耀文
一些粉丝一天不吵架就不舒服
有些粉丝要吵出去吵，凭什么骂队友
玻璃心啥呀，没朋友吗，没开过玩笑？
最美不过夕阳
丁儿不会说口号就不要说了
啊这没有特写了？亚轩呢
论有rapper的重要性
duang大的轩儿呢
评论区某家毒唯能有点素质不？不人身攻击不？天天把亖不亖挂嘴边 显得自己很牛吗
真服了
什么意思啊
哇余宇涵好帅
左航出来结婚
我终于看到你了亚蛋
就大家还是不要吵，看不下去的就左上角
请看清自己的位置好吗？
好好看不行吗，非得吵
皇上不急太监急
人自己都没说啥，你们在这吵什么东西啊
马嘉祺完全没在听幺儿组哈哈哈
不要吵架 吵架这种全部人开玩笑以后发生在你担身上
王浩真的好可爱呀！！！！！！！！！！！！！
《那么多项目，你也赢不了》哈哈哈哈哈哈
出来结婚马嘉祺
一直吵一直吵
刘耀文：介是我哥！！
可爱小马
哈哈哈，硬核植入式广告
没有打闹自由，何谈鲜活
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
翔哥好贴心
苏新皓你好白净呦！
正主都没生气，我不知道你那些粉丝生气干嘛
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
严浩翔真的好帅
好帅严浩翔
真的没必要
张真源好A！！！
《这植入一点都不硬呢》
张峻豪好帅！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈神他妈夕阳红哈哈哈
《必须说全》
康师傅不必如此清晰的哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
天润好可爱
马哥自己都没说啥，粉丝吵啥呢……无语
虽然说别吵 那这事最好发生在你担身上啦
余宇涵太帅了
好吵 看过物料也能吵 真是都吃饱撑着了
原来这句降龙十八掌他们也会
马嘉祺好帅
这是能说的吗
回郑州找妈妈把你是美式霸凌梗……
我的大壁虎呢，轩宝
小马快打这个老六
回郑州我也在郑州
翔哥眉尾的痣斯哈斯哈
帅帅好帅
左航
没头脑和不高兴应该是小浩没头脑“他们都说我傻”然后小官总是不笑
刘文真的很像弟弟争宠
别这样呀朋友们，只是在开个玩笑，没必要吧
小贺儿还没有忘记他的腰鼓队
朱志鑫也太帅了吧
一定要念全名《康师傅冰红茶》哈哈哈哈哈哈哈
马各左右为男
谢谢今晚噩梦有素材了
好帅！好帅！
这两人脸真的帅到没话说
朱朱长大了
呃 童禹坤呢
不至于不至于
哇塞张极好帅啊
吵个鸡  这么玻璃心别看吧！ 矫情！
完全听不懂他们在说什么
宋亚轩好像去拍pb了吧
帅帅宝贝
霖霖，喝两瓶不会撑吗？
耀文玩的可能是LOL手游
再吵就去亖
团魂，七瓶诶
我轩儿呢啊
但凡贺儿在这，马哥也不会被怼成这样哈哈哈
张极你怎么可以那么帅
时团:这是我的哥哥 你们只是今天一天的机会 （哼）
猫猫的左猫纹好可爱
严浩翔没说吗怎么就逮着2说要脸吗
这广告
干什么啊，这时间不是还长着呢叫什么
《我帮你拿吧，康师傅冰红茶>
张峻豪长的真俊
到三代画风就不一样了呀。
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
师傅别念了
rapper严浩翔牛逼！
你们都在这瞎担心什么呀？你猜他在兄弟和粉丝之间他选哪一个？他连你的面都没见过，你凭什么那么自信认为他会选你？
他们的冰红茶有脖子诶！
苏新皓帅晕我
穆祉丞结芬！！！
耀文你一箭8一箭6其他……
轩宝出来！
好刻意的广哈哈哈哈哈哈哈
什么没素质好过分，自担没镜头你不着急，问一下怎么了碍着你了？不爱看别看把眼睛闭上
硬核插广告
马嘉祺好帅啊！
宝宝来妈粉这里哈
七瓶！！！！！哦我的小炸们
亚蛋呢
张峻豪好帅
我轩呢，怎么没有看到
耀文儿好贴心问问弟弟们
余宇涵你是要帅死谁
哈哈哈哈哈风年
张哥大漏匀
毒唯去亖
我真服了，一天不吵就会s，他们倒了多大霉摊上你们这群粉丝
吻文劝你不要说这句话
童禹坤和宋亚轩呢？我就这两个担还没有镜头，被你吃了吗
耀文宝宝真的好乖哈哈哈哈哈
严浩翔：完了完了完了
我担镜头呢，童禹坤宋亚轩镜头呢？
张极，你好，结婚
严浩翔老公
开个玩笑兄弟之间闹着玩的没什么好吵的
我亚轩那么大一个人呢
完了，重出江湖
宋亚轩好乖啊
耀文想太多哈哈哈哈哈
严浩翔你好漂亮啊
这么大个der哈哈哈哈哈
《康师傅冰红茶》是有多怕我们不知道
既然只有表面一层!飞飞是准备赚钱买带钻的拖鞋吗？这么抠!
吵起来打起来
人家自己都不觉得怎么，粉丝怎么开始急了啊
男孩之间就这样开玩笑的咋了呀
我给戴我给戴
小宝
翔哥单押！
笑死我
童禹坤呢？
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
香香哈哈哈
好可爱的严浩翔哈哈哈哈
小刘好聪明啊哈哈哈
马哥好像真的自来熟
怎么了他们凭什么说我担啊！你才回去找妈妈呢
没人逼你们看，真的是。
严浩翔你怎么突然这么高
这是4代的记录片吗？
有梦想是值得夸奖的
宝宝宝宝
严浩翔粉丝在干嘛啊 嘴这么j
宝宝你好逗
某些粉丝事真多
吵什么吵啊 你难道不和你好朋友开玩笑吗
吵什么呀，他们每天开开心心，你们每天吵来吵去，天天生气
浩翔真的好好看呀
时代巨人图
贺峻霖真的好好看
好烦啊 每天吵吵不累吗？服了真的是
代言人的自觉
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文：这把进场收割
嘉祺好可爱
妈妈呀张极你好帅！！
刘耀文
吵什么啊，每次都这样，有完没完了，正主的好好的，就你们天天吵，要脸吗
我要看童童啊
别人拍物料的时候还必须得等着宋亚轩在的时候才能拍喽
航酱！！！！！！！！！！！！
好帅好帅
你听听这是粉丝能说出来的话？你就是个粉丝，天大地大的事也轮不到你管（别对号入座）
rapper的自觉
老公
马哥：愣着干嘛明显谈崩了呀
楼上是性别歧视？什么叫就女生心机
我们小宋在拍东西！！
余宇涵！余宇涵！
别丢人了行不行，这还有三代的粉丝呢
苏新皓出来结芬！！！
因为统一也有冰红茶哈哈哈哈必须强调是康师傅
轩轩呢？？？？
指一下你还想剁手指啊
张峻豪好帅！
出来结婚左航
不是兄弟之间开个玩笑，这都能吵
哇塞
"有贺儿啊怕啥呀"啊我的小九小十
拿了7瓶
贺儿你不是刚拿过吗
严浩翔太帅啦
左航好帅啊
没朋友所以没朋友和你开过玩笑听到这些就偏激
这是一个家族。不要打着爱的名号...
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
刘耀文好帅
马嘉祺被红队包围
太帅啦航酱
苏苏小可爱！
嘉祺放狠话好温柔噢
吵什么，有什么可吵的
就你开玩笑有度，太平洋小警察
没朋友的人才会说人家没礼貌
有的时候真讨厌自家
dui~
好硬的植入哈哈哈哈哈哈哈
老公想的挺好啊
笑死我现在正喝康师傅冰红茶。
马嘉祺结婚
小官好高啊
家族感我趣
左航好帅啊
每个人的理解不同，大可不必架
文哥太太太帅了啊啊啊啊
俗话说得好：粉丝撕成狗蒸煮手拉手～
拜托，粉丝才是外人好吧
前面的，我们没这么玻璃心，也没有这么多管闲事
康师傅冰红茶
WOW.一冰箱的冰红茶
阿航帅我一脸
骂什么啊，不想看就别看啊，和睦相处不行吗
表白贺峻霖！！！
我战一毛呢？
师哥代言的艾
人家才是一个团体，是一家人，我们这是外人管这么多干嘛？
我左哥
别把自己太当回事，有些粉丝管天管地
亚蛋，妈妈找不到你了
啊啊啊啊是我的穆乖乖
哈哈哈哈哈 广告好突然
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公
丸子：我不是你最小的弟弟了吗
弹幕——疯子
开玩笑说说而已罢了，那么认真干嘛？你和你的朋友不开玩笑吗？
丁程鑫：菜，真菜。
王浩：哇！
张峻豪帅亖我了
马哥不想说话
哈哈真源
救命满脑子康师傅冰红茶，下次是不是又可以叫时代冰红茶
丁程鑫：给你押一个。
完了马哥2.0
《代言人的自觉》
死远点吵
广告
玩归玩，闹归闹，孩子们说说开个玩笑而已，就因为有你们这样的粉丝所以他们才不敢经常开玩笑
他们相互之间开的玩笑而已，难道你不会和你的好朋友开玩笑吗？
朱志鑫朱志鑫大帅哥好帅
王浩
吵什么吵呀，不看走呀
七瓶刚刚好
阿阿阿啊我的小宝好帅
哇哦。
我也想握张哥的手啊啊啊啊啊
你们怎么那么强调康师傅三个字啊？
啊喂 朋友不这样开玩笑的嘛
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
。。。
毒唯最好别看物料，每次都吵无语
张真源帅
吵架的别拉正主
马哥好温柔
哈哈哈哈，蒸煮手拉手，粉丝吵成狗
宋亚轩呢？
张峻豪宝贝妈妈贴贴
完了完了
官方账浩表示：惊呆了老铁，这是什么广告插入
哈哈“老师丁程鑫的麦可以了吗”我听成“丁程鑫的妈可以了吗”
66开始即兴啦哈哈哈哈
看个物理天天吵
我真无语，他们关系都很好，粉丝们有什么好吵的吗？个别粉丝事怎么那么多呢？
呜呜呜，一天一遍小嘬的双眼皮好big啊
这不是张哥和贺儿也没有镜头吗，有时候一个镜头没别人很正常啊，别的物料几个队友聊天也只拍他们啊
余宇涵好帅啊
好好看个物料吧，吵什么吵，别给宋亚轩招黑
我们只是粉丝，他们是好兄弟！吵什么！
童童呢？？
小余好帅！！
害怕是你家没有镜头啊，你叫的更凶
没有就没有呗这话说的有脑子吗 你担没有前你也这么说哈 千万大度点
王浩：哥哥我听你吹
然后就脱靶录取，对吗？文文
不看拉倒呗
三代粉的我在这不知道干嘛。。
马哥：我们队的弟弟们呢
嘴小孩没亩
张真源你好帅啊
理想主义  大漏勺
哈哈哈前面那个菜鸟驿站，夺笋啊
浩宝好喜欢笑
《马哥天天哭》
啊啊啊啊啊啊啊啊棍哥！
我的童禹坤在哪
人家的感情人家自己清楚有必要去骂人家吗？
四代这个师弟长得好像悲伤蛙
听见小张张的声音了
吵尼玛
这个给他们化妆的姐姐好pui亮
张峻豪！！！！你怎么可以这么可爱！！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
他们在开玩笑 别当真
你跟你朋友犯贱的时候说的话严重多了
张哥人帅心善好可爱
张峻豪妈妈亲亲
吵什么？这不开玩笑很正常吗，正主都没说什么你们在这干啥呢
开玩笑你至于吗你们正主都没说什么玻璃心干脆别追了
大壁虎丢了
康师傅表示，代言费没白给
握草好帅
张极你真的帅啊
这弹幕真的。。。。
张极那么帅啊
rapper的双押真的不错
刘耀文好帅啊爱死他了
《荒 唐》
好了好了好了我们专心看物料大家都是来看人的不是来抬杠的
贺儿好好看呀！！！
宋亚轩呢？？？
我的小摩尔
这是TF家族纪录片
就是说 突然发现 王浩也挺高的
飞锐复婚了？
张哥好软 可爱
完了马哥哈哈哈哈哈
二臂吧
cao那么帅
芥末帅
十句话九句离不开康师傅冰红茶
左航好帅
苏新皓我爱你 太帅了！
哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
给马哥擦擦
都有时间拍pb，为什么单人是mini还没有团的呢？为什么？为什么？
穆祉丞好可爱啊
马嘉祺突然入境好帅
我真的要喝吐了
鱼鱼好帅帅！！！！
行了行了，我知道了
宋亚轩呢
好朋友之间开玩笑是正常不过的事吧
我发现马嘉祺好喜欢王浩
轩轩
昕哥？哈哈哈哈哈哈哈
我天，马哥这宽肩绝了
好香:完了马哥
宝宝好可爱！！！过来让妈妈嘴一个
这是揍嘛呀
我大壁虎呢
马哥来我怀里
蛙趣恩仔！
官俊臣好害羞哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓
这是重
满脑子康师傅冰红茶，一字不差
严浩翔你咋也倒装
朱志鑫真的好看啊
马哥怎么一直在红队堆里
到底谁是外人
这么长时间总会有镜头的只是先后问题而已别吵了
大姐们别喊了，这个是已经拍完的，你们这么喊半天也不会出来的
口博都没有这么齐
ggs别强行插广告吗
又被马嘉祺帅到了
有没有礼貌你们没资格说
康师傅冰红茶
现在看物料，都不敢开弹幕，毒唯太多了
《康师傅冰红茶》好吵啊
我童呢？
刘耀文好乖啊
左航！！！
童童呢？？
唐僧吗你们
你家有镜头 等你担没有的时候看你咋能
姚昱辰
丁哥笑起来好好看
《又是你们四个》
张泽禹我劝你不要垄断我们之间得母子感情
亚轩应该也在拍东西吧
别他妈说3f格局小，你格局大请你把你担镜头给3
朱志鑫好白
张峻豪，出来结婚！！！
牛逼，又开始撕，粉丝是不是书背啊我天，好好看一分钟你会死啊
耀文又在揉腿
宋亚轩是会隐身吗???
马哥闯入敌军内部哈哈哈哈
丁程鑫的妈？!
张极宝贝好帅
帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊
满脑子康师傅冰红茶。
童禹坤被你吃了啊
帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊严浩翔好帅啊
丁哥哈哈哈哈
粉丝才是外人，别把自己看得太重了
别给你家正主招黑了
此生不愿再喝康师傅冰红茶，要喝吐了
吻文好贴心
不吵，不开心是吧？
马嘉祺
卧槽帅飞了吧
宋亚轩镜头让你吃啦啊？？
老公老公
wow，宋亚轩又来客串啊
为什么每次发物料都能吵起来
宋亚轩童禹坤呢
小官好高！！！
《侠》
化妆老师：刘耀文不要说话老
这三好似一堵墙
张真源，大漏勺，透露新歌了，理想主义。
就你家有礼貌
不是有没有一种可能小宋也被拉去拍pb 了
马嘉祺好帅！
丁哥好帅
张极绝了我靠
康师傅冰红茶马上打钱
嗯嗯好下次去超市就买康师傅冰红茶
姚儿好有男人味!
脑子要被康师傅冰红茶搞炸了
这广告打的毫无违和感
代言人的素养
这都能骂，你们几岁呀，无语了
哈哈哈哈今天抢话筒的表情没看到吗
有必要吗？人家都没说什么你们还先不舒服了，真搞笑
弹幕有人没真心朋友，玩笑都开不起呢
所以轩轩应该也去拍了吧
大漏勺
满脑子的康师傅冰红茶
幺儿组果真养眼
满脑子字正腔圆的康师傅冰红茶
天润好帅！！
我靠丞哥
干嘛呢？干嘛呢？你俩这眼神
不像演的
看到香香的眉尾痣啦
极极大宝贝嫁给我
童禹坤没来参加运动会吗？为什么没有镜头呢？
张真源呢？
他们不说话真的好帅
康师傅冰红茶～
朱志鑫来姐姐亲亲
马嘉祺怎么可以帅到我心吧上！
这个广告一点都不突兀
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
嘉祺没关系下次举办踢足球
我Duang大一亚宝呢
轩轩呢?我那么大一个轩轩
这广告
耀文你会后悔这段没掐掉
救命 好帅
就是～我滴亚轩勒
看个物料吵什么吵啊
呜呜呜张真源你好可爱乖乖！
我真无语某些3担粉
严浩翔freestyle时刻
你们和好朋友不这样吗？？
有什么好吵的？
我靠宋亚轩呢
两个酱汁小孩
马哥委屈屈
左你太帅了吧
好开心的小朋友们
马哥：无语
别刷屏 轩在旁边吧 刚才听到唱歌了
再吵也是外人
豆几闪过
宝好帅，母爱泛滥了
文文夺笋
轩轩去偷吃了吗？
好帅啊啊啊啊小宝妈咪亲亲
哈哈哈完了
耀文欠哥打，太笋了
翔哥好贴心
轩轩真的好帅
人家这在互放狠话 有啥好吵的？
没看见你家的你快进就好了，在这里吵啥
优秀代言人
马哥痛失韩国市场
你穿的也太漏了吧
这是什么鬼
童禹坤呢
老年腰鼓队呢？哈哈哈
好笋啊刘文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张泽禹好帅
张极 你好  结婚
马哥哈哈哈哈哈哈
张真源？？？宋亚轩？？？
那咋办嘛
宋亚轩镜头？
翔翔葛格
宋儿拍pb去了！！！！！！！
四代的弟弟竟然只比耀文小两岁
啊啊啊啊啊恩仔！！
魂穿王浩
我的亚轩在哪里
宋儿拍pb去了！！！！！！！！！！！
极宝好帅
童禹坤呢？我不李姐
恩仔没刮胡子
轩轩哪去了
阿啊阿啊阿啊阿啊张峻豪帅死我了
看我了哈哈哈哈
宝贝张张拍PB去啦！！！
我大壁虎呢
你们但凡动动脑子都说不出这种话
严浩翔好帅
马哥：荒唐
是在讲一些口号啊给对手打击啊喂吵什么
粉丝是战争机器吗没事找事也不嫌累
耀文：好不容易当一次哥哥可让我发挥发挥
天天除了吵就是吵，爱吵就下楼吵
宋亚轩呢？你家3番又不见了？他会隐身术？
我那么大一个轩宝呢
人家开个玩笑而已？这急什么？你哪只眼睛看人家不开心了
《所以你就换成了前面两箭闭着眼睛射》
这是放狠话环节的啊
这句话是童年记忆哈哈哈
宋亚轩呢？你家3番又不见了？他会隐身术？
这朱志鑫也太帅了吧
马哥天天哭
夕阳红哈哈哈哈哈哈哈
我儿毛哥呢？？？
哈哈哈
哎不是，这么长纪录片，肯定每个人都会有啊，急什么啊，刷刷刷烦亖了
1
这卧蚕真大
芽芽再拍pb！毒唯再问的看弹幕OK
我亲爱的儿子阿毛呢？
你正主笑的开心，等你在这里狗叫。
张泽禹好帅啊
刘米奇（嘿嘿）
宋亚轩可能不在这儿，再别说了
耀文啊咱flag別立太早先
ABC
满屏康师傅冰红茶
家长组这是干嘛呢哈哈哈
真源好帅
宋亚轩呢
有一点儿子边老公的感觉
没看见这是闹着玩呢嘛，没脑子吗，开玩笑还真当真了吗
吵架的都gun出去吧
九敏翔哥的眼神真的好深情
贺儿你不是刚拿了一个迈
帅我一脸张极！
贺呢
左航真帅
TNT
哎呦小宝这眉毛好看
好白哦 真的好像自带滤镜一样
亚蛋去哪了？
马嘉祺你看看我吧我在屏幕前期待你正脸
一拿就是七个
冰红茶口播高能预警
贺儿：拉了三次没拉开
孩子们会复盘别弹幕开战
轩轩默默在喝好乖
冰红茶口播高能预警
苏新皓
朱志鑫白到发光辣
孩子们会复盘别弹幕开战
大漏勺n.0
我靠朱志鑫这个颜值我是真服
哈哈哈丁哥在那一瞬间慌了
终于找到雅轩宝贝了
毛哥哪去了
马哥
好暖呀士大夫，关心孩子睡眠
朱志鑫好白啊
呕吼张哥好帅！！！
说宋亚轩的他自己没有在镜头前这能怪谁？
这小子过于帅了啊啊啊啊啊啊啊啊！
说话一定要康师傅冰红茶一定要带康师傅
有些人真的，莫在这里吵，搞笑，好朋友之间开开玩笑碍到你了吗，笑死不想看就不看噻
亚轩去拍pb了 刚刚马哥说了
我的嘉祺宝贝怎么一闪而过了没看清楚啊喂
贺儿不是刚拿吧？！
不是我说，是听不见吗，宋亚轩拍pb去了，你想干什么
航酱好可爱懵懵的
马哥拒绝不了这么可爱的王浩
不是看个物料都能吵起来，我服了，小炸们没说啥呢
马哥都没玻璃心，你在这里玻璃心
眼好大羡慕
张泽禹好帅！！！
宝贝帅晕我！！！！
宋亚轩镜头呢
嘉祺你最棒
马哥说一个去当主持人(贺峻霖），一个拍pb(张真源)，宋亚轩不是他们队的
误入推销组织的感觉
啊啊啊啊啊啊霖霖好好看呀
就发就发 top粉人多不服憋着 看不见我担不给问吗？我跪着追星啊？
我的轩啊呜呜呜呜
他们关系好着呢  粉丝才是外人  而且这是官方
《康师傅冰红茶》
满脑子康师傅冰红茶
张极好帅啊！
看了半集了，我那么大一个芽芽呢？？？？
抱抱嘉祺嘉祺最棒
你们没事吧能消停会吧
《康师傅冰红茶》
哈哈哈哈哈哈笑死我了
夕阳红我要申请入队
那你家也别出现在这个纪录片怎么样
知道了 不是统一的冰红茶（是康师傅冰红茶）
还没开始就放狠话了哈哈哈哈
马哥是混小粉队了
马嘉祺好帅
我去我去我去我去
童禹坤呢？？
小左好瘦啊
吵什么吵
哈哈哈，黑指甲，不说我还没看见
马哥说等我摇人儿的！
7瓶诶
妈呀，左航好可爱
我来！我给张老师带麦
哦莫哦莫，小极好帅！
真帅航宝
推产品咩？？？
左航好帅！！！
Top粉着急是这样的 不服憋着 ggs怎么又来这招不准问吗
张真源果然是你
毫无插播广告的感觉（dog）
我看你m像个书杯
emmm没有玻璃心 只是感觉丁程鑫这样说是不是影响不太好啊
马嘉祺快逃吧，你已经进入敌方了（bushi）
吵个p啊 兄弟们之间开玩笑怎么了 小心眼吧你们
被小红包围的小蓝
左航帅死我了
在官方吵你没事吧
一直刷
要吵私下吵
刘耀文
香香啊啊啊
这个小朋友有点像小时候的张张啊哈哈哈
左航好帅好可爱
张极帅呆了
香香好可爱
有事吗你们，管那么多
你们没有给朋友开个玩笑吗
丁哥：我们关系很好，但粉丝其实根本不和
我担马哥，但我觉得这就吵起来没必要吧
香香好可爱
是不是有人没朋友在乱叫啊
宋亚轩说不定上厕所了
张峻豪好可爱啊
刘耀文争宠成功哈哈哈哈
植入
这就不礼貌了????你担笑的挺开心你倒是替他急了
儿子你好可爱！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
有事儿吗有事儿吗有事儿吗我就不该开这个弹幕
《后面一堆特步》
嘉祺苦笑:-D
我有时候直接跟朋友对骂，骂完俩人照样好
猫猫好可爱
马老师很厉害
正主都没说啥你们在狗叫什么，真服了
翔哥你好爱冰红茶
丁哥是涂指甲油了吗？还是黑色的
马哥白瞎了那张篮球一打3的脸
宋亚轩
md 每次不吵是不是满足不了你们那生锈的大脑
香香来了
关于代言人的职业素养
我弟弟16岁也这样正常16岁都这样
3A名场面在现
前面那个，你认错了，那个是姚昱辰
童禹坤去哪儿了？
马嘉祺好帅啊
穆祉丞好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
啊啊啊张真源好可爱
朱志鑫帅wi一脸
哈哈哈哈哈哈哈受不了了好搞笑
孤独弱小的小马急需队友
完了耳边全是康师傅冰红茶
救命 朱志鑫真的帅哭我
宝宝妈妈爱你
毒唯破防瞬间
我去 撤了 去等留声机
TM满脑子康师傅冰红茶
夕阳红，赢了来段腰鼓吗？
苏新皓好可爱啊啊啊
左航左航好帅
没看见宋亚轩谢谢ggs
这感觉就像低年级遇高年级
保护我方马哥！！！不
马哥被包围的压迫感
香子可爱晕๑_๑喽
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
角落阿顺忽然出现
严浩翔好帅
《理想主义》漏勺行为
小朱不愧是门面
pb！！！拍pb！
笑死我了 敬业男团
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
好帅啊！！！！！！张泽禹
余宇涵好帅救命
哟，这广告
丁程鑫好帅
刘文，十环奖励一个小猪佩奇哦
代言的正确打开方式
耀文你是吃醋了？
低着头的闭着眼的是姚昱辰
我也是马唯  这个真的没有必要   朋友之间的玩笑  嘉祺有不开心吗？
我童禹坤呢！！！？？？
应该是工作人员在帮丁程鑫整理衣服
纪录片—中插广告
硬广呀～
时代少年团
马嘉祺：给小马一条活路吧
轩轩呢
宋亚轩镜头呢？
我们班开运动会也会互相放狠话啊，说80的是没朋友吧？
这真是粉丝？这么招黑
我还以为满冰箱都是冰红茶
马哥哀嚎：我的队友们呢？（哭哭）
啊啊啊啊啊这个脸
童禹坤呢！！！？？？镜头呢！！！？？？
宋亚轩呢？
gsy是不是你？
张哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅啊啊啊
让人心软软的马哥和张哥
宋亚轩呢
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
宋亚轩是友情出演吗？
难道不是因为王浩是马哥这一队的吗？
童禹坤呢
我的1246！！！
你不是刚拿过迈！贺峻霖，
宋亚轩呢
顺顺好乖
有些人是没朋友吗？跟很熟的朋友在一起不就是这样吗？
这不就是作为对手的小孩在放狠话吗？这有啥的啊，我不懂。
马哥好温柔
我服了宋亚轩呢？
童童呢？
小宝好乖！！！
师傅们别念了别念了
陈天润眼睫毛好长
你说冰红茶就行了没必要一定得说康师傅冰红茶
宋亚轩呢
wk！！！航酱帅疯我！！！
遮住字幕像霸凌哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文没想到吧，一个九环都妹有
镜头在人多的地方
隔着代言呢哈哈哈哈
感觉他们私底下拍的比正片还帅
张哥到达战场（呼呼小马）
字字不离康师傅冰红茶
这广告我的天
张哥自己都说笑了哈哈哈哈哈哈哈
天天吵吵吵，吵什么
我这里也是
我茄宝一会这边一会那边的好忙啊哈哈哈哈哈哈
小贺儿和马哥确实是菜鸟驿站了哈哈哈哈哈哈，建档篇最自信的就是他俩，上场输得最惨的也是他俩哈哈哈哈哈哈哈
我大喊：宋亚轩！
穆祉丞太帅了
不要这样说嘛
救命，满脑子康师傅冰红茶
张极好帅
苏新皓好帅
那是整个手又不是拿一个手指指的
丁程鑫笑得好宠啊啊啊
马哥好帅！
亚轩镜头呢？？
我那么大个儿子在哪里呢
服了童禹坤又不是不去，化妆镜头都没有？
要被康师傅冰红茶洗脑了
宋亚轩呢？
人堆里找我儿
我靠，别玻璃心，我是1粉，这玩笑别人也经常跟我开啊
他们好高啊
宋亚轩镜头呢
宋亚轩呢？
？？有点不礼貌了吧
奇缘见面就抱抱
今晚做梦脑子里都是康师傅冰红茶
小穆好有礼貌双手接！严穆双担狂喜
我Duang大一个亚轩呢？
润润突然出现！！！
王浩弟弟笑的嘴没合拢过 哈哈哈哈哈
说不礼貌的你们没事吧！没事就吃溜溜梅你没用手指国人吗？
我也想给老张补妆
别说马芙弱，只是单纯不想吵
孩子有眼镜印了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我脑子里全部都是康师傅冰红茶
张哥：这是我的理想主义
我天 这……我亚轩镜头呢？
马嘉祺最棒啦，小马做的很好
哈哈哈哈幺儿组好可爱
不见轩人，但闻轩声。
不是，吵什么吵！小孩之间打打闹闹很正常，玻璃心别看，真的无语！！！
康师傅冰红茶环绕在我耳边，全是这个
哈哈哈茄宝真的好可爱啊
啊啊啊啊啊啊，朱志鑫好帅
如果真的有这种行为他们刚刚还能聊得这么融洽吗？
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉
刘耀文日常争宠
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
朱朱帅得也太超过了吧
如果我没认错的话，这是童禹坤吧
？？？？，前边那个ke的是不是很闲
马嘉祺
这个画质总是迷糊！！！
完了完了马哥哈哈哈
小贺儿好帅啊啊啊，从后面就看出了这个人的帅气
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
你家正主开不起玩笑吗
人家只是开玩笑而且，没必要当真
我知道了，宋亚轩就是来客串一下你们这个纪录片对吧
马哥，我爱你，你是我的男人
贺儿快来救马哥
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
天天就无语就破防，拜托，追星追出优越感了是吧
门口站的那两位美女可以和我换一下吗？
严浩翔好帅啊
呸呸呸，怎么会接踵而至
左航，妈妈在这，左航
那个刷464的pph嘛？？？？？？你有事吗
顺顺小妹妹
苏新皓好帅苏新皓好帅好帅
刘米奇
有脑子的都知道在开玩笑吧
宋亚轩呢？！请问
没事吧你们？打歌就这样打的？
不是大哥们，男孩子之间玩不都是这样，你是没参加过运动会？你家正主都没说啥，bb毛线
宋亚轩在拍别的东西！！
时团人均搞笑男哈哈哈哈
宋亚轩镜头呢？？？？？
不懂就别瞎叫，他们的关系不需要你去揣测
Rap就这样的Battle battle，So回去找妈妈这一句很正常丁儿也只是说着玩玩
祺鑫热恋一百年
镜头会给到人多的地方！
马嘉祺你要不看看自己穿的衣服什么颜色
航酱！！！！！！！
好敬业代言人
好好看纪录片，要吵的去wb，别把这搞得乌烟瘴气的
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩呢？
哈哈哈过于字正腔圆的读广告
16岁这么中二我完全可以理解
我轩呢
不要用我们女生的角度来看男生们的打闹
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
天润好腼腆呀，哈哈
我的亚轩呢？？我这么大个轩轩呢？！
童禹坤去哪了？
小穆祉丞好可爱啊！！恩恩好可爱！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺儿呢？快来马哥还不了嘴
穆祉丞煞我
理想主义，网传新歌？
陈天润妈妈爱你
他们这是在想放狠话环节的词好不好……
哈哈哈哈哈哈哈笑死
好刻意的话语哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文一个一举一动都卡在我笑点的玩意儿
宋亚轩去哪了 我男朋友哪去了？？
害，没事，幺儿，你不用闭眼睛，也脱靶了
一闪而过的亚轩
宋亚轩镜头被你司吃了是吗？
文：可算逮着比我小的了
看不懂放狠话环节 故意找骂的全当毒唯处理
非得让他们客气的像陌生人你就开心了是吧
《美式霸凌》哈哈哈哈哈哈
左航又帅到我了
马哥：有啊，他们两个老冲了
这广告植入的哈哈哈
刘文：马哥不准看别的弟弟
毫无痕迹
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥你怎么在盘核桃？？
弹幕平时是没朋友吗？
疯了吧，吵什么，这不是在排练放狠话吗
好可爱啊严浩翔
马嘉祺好帅马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
穆祉丞帅到我的心巴上了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥的压迫感
张泽禹
张哥给马哥撑腰。嘉祺哭哭
马哥这么温柔怎么会吓到他们呢？有些人不会说话那就请你们闭麦 也不小了 怎么会被吓到呢？别说你在开玩笑 说什么“他们被你吓到了” 你可真行
张极好帅
哇！唯美画面
为啥只有一排
左航帅啊，航酱
我来！
我轩呢？
额有必要吗  小孩之间的感情很好 他们都没说什么，你们在这bb啥
宋亚轩呢？
13万+
某些螺都没事吧，都说宋亚轩去拍东西了，一股脑的在这里发镜头呢镜头吗？
13w+
姚昱辰
朱志鑫好帅
哦，原来我天天和朋友对骂，是校园欺凌啊。。。
张极好帅
夕阳红？
我亚轩呢？
正常人：冰红茶   代言人：我要康师傅冰红茶
合 格 的 代 言 人
没不要这样吧有点不礼貌啊
搞的宋亚轩没参加一样
文儿别这样
《嘴巴会拐弯儿所》
宋亚轩呢宋亚轩呢宋亚轩呢
吵啥啊，很闲吗
苏宝好帅，好棒
嘉祺好温柔啊，好会照顾小孩
粉丝是外人懂？
一只小绿被三只小粉包围
为什么一看见刘耀文就感觉好逗
严浩翔：张哥张哥快夸我快夸我
男的这样玩不是很正常吗
耀文：马哥！我也是你的弟弟！！！
马哥怎么跑到粉队去了
快点告诉我童禹坤镜头呢
极极走过去好帅
发带浩翔笑起来好可爱
啊西！好帅的真源宝
唔～好软的真源
崽崽好乖
张哥马原中毒了吗？反正我中毒了
哈哈哈必须念全名“康师傅冰红茶”
朱志鑫24k纯帅啊
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
小极路过
别说这些话 还吓到呢？ 
可真是好兄弟啊
马哥好照顾四代弟弟
刘耀文别立flag了
一家四口
宋亚轩呢？！三番！
宋亚轩在哪
宝贝，没有如果
完了马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我毛哥去哪了
宋亚轩镜头呢
漏勺张哥实锤了
张张好可爱啊
13万+朋友们，你们好！
特意强调是康(重音)师傅冰红茶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我那么大个亚轩呢？
康师傅好帅 
张真源呢
不愧是严浩翔！！！
马哥都没说什么有些粉丝就始矫情自以为是了粉丝就是个外人，能有人家关系这么密切吗
好秀啊浩翔，真不错！
宋亚轩指路27.05
我买我再买一箱行了吧
他们都好高哇！
耀文：我是哥哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润
太帅了极极
又是想魂穿stf的一天（眼红）
有的马芙诶急了急了急了急了
童禹坤人呢？
宋亚轩呢？
所以说童禹坤呢
朱志鑫你好帅啊救命
帅啊张急
《美式霸凌之偶数组》
严浩翔天生的Rap！
宝宝好帅啊
左航好帅！
翔哥这么帅，必须夸夸！
尬你别看 没人求你
押韵
WC余宇涵太帅了
严浩翔开始下蛊了
靠，左航你怎么可以这么帅啊
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
啊！果然是你！张真源！
我真服了 童禹坤的化妆镜头呢？
小穆是不是还没睡醒
新歌真叫理想主义啊
我虽然不知道丁哥的麦可不可以，但我的耳朵真的不行了
轩应该在拍pd
嗯？听声音好像是
救命满脑子康师傅冰红茶
他不清不白
贺峻霖 贺峻霖 贺峻霖
马哥多损呢
丁哥肩上突然上来一个涂黑色指甲油的手真的会被吓到我谢
真服了ggs ，宋亚轩的镜头呢
合格代言人
偶数皮牛
代言人的自觉
恐怕我今晚做梦都是康师傅冰红茶
小马大无语哈哈哈哈哈
这么duang个亚蛋咋不见了
马嘉祺你很棒马嘉祺你很棒马嘉祺你很棒马嘉祺你很棒马嘉祺你很棒马嘉祺你很棒
真源这是撒娇抱抱吗
好吵啊！！！
我去刘耀文好帅
这就开始吵了....怪不得大家说话都小心翼翼
小穆睡的有点迷迷
美神降临
毫无广告痕迹
笑死我了
宋亚轩被你吃了吗
很自觉拿了7瓶哈哈哈
不行，我越看王浩越像张真源
张哥的黑绳真的好欲啊
救命啊，小宝好好看
我给张老师戴麦！
原来口号真的是香香想的哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
今天晚上梦里都梦听见康师傅冰红茶的五体环绕
亚头
我靠 润子这脸也太帅了吧
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《粉丝骂成狗，正主手牵手》
16岁！正是中二的年纪！
马哥：我也不想啊可是王浩好可爱啊
怎么那么抠啊，就放一排
怎么就没有轩轩的镜头
有没有一种可能 最开头的mv拍摄就是侠
可以来个王浩视角吗
隔代宠
夺笋时刻
我天，这代言不错
苏新皓也太白了吧我的天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘文失宠了
我的亚蛋呢！
救命！张泽禹好帅啊
好多鞋啊~
如果长成朱志鑫这样人生还会有什么烦恼吗？
给亚蛋一个镜头吧球球了
童禹坤呢？？
好用吗家人们
我dong大一个轩轩呢？
张真源去哪了
看你了
宋亚轩呢？
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺脾气真好呀
你们没朋友？
哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔好可爱
左航好帅啊！
《隔辈亲》
好可爱呀宝宝
这代言人够格
好朋友开玩笑没关系吧吵什么啊
余宇涵那头撞西瓜那件衬衫！
严浩翔好帅
然后你们两个是混子哈哈哈
《完了，完了》
唉真的很，
浩翔单押，实力rapper
马哥感觉自带温柔气息，很容易让人和他亲近
天润好呆啊
然后你脱靶了哈哈哈
严浩翔 楼草
救命啊，颜狗的天堂好吧。
蓝队我爱你们蓝队加油
左航眼睛好大！
没怎么睡醒都
宋亚轩呢
马哥看的人王浩都害羞了hh
说80的你有朋友吗？
穆祉丞好帅
好了好了都知道是康师傅冰红茶了
别管了，我现在就跟信息素是这味儿一样
马先生不是我说你真的很像在威胁弟弟（doge
姚儿这是还没睡饱嘛哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖打球真的牛逼啊，他没展现
张极好帅啊！！
前面的，这是家族物料
我的亚轩呢？？我这么大个轩轩呢？！
吵啥啊，是不是闲的慌
马哥:看看介倒霉孩子
欺负小马没有拉普儿～
让我看亚轩呀
这个宣传好刻意呀!哈哈哈
轩轩拍pb了，所以没镜头
真真好可爱啊都会抱马哥了
严浩翔好漂亮啊
小马：耀文真会聊天  不跟他聊了byebye
朱志鑫好帅，儿子乖乖
张哥和亚轩那
这广告来的出奇不意
woc 左航真的太帅！！
啊啊啊啊啊左航我的宝
我去，左航一出来，我都不知道他是陈天润还是左航
严浩翔有亿点点好看
浩翔浩翔亲一个
穆祉丞太帅啦！！
是小贺能想出来的名字
卧槽张极怎么可以那么帅！！！
穆祉丞帅s啦穆祉丞帅s啦
夕……夕阳红?
13万人呢惊呆了
一闪而过的帅气顺顺
那个是工作人员的手吧
刘耀文真的好好啊
张泽禹好可爱啊！！！
宋亚轩呢？？？ggs
晓得喽晓得喽 是康师傅
我觉得挺搞笑的啊，为什么不笑？
宋亚轩是山东割麦子了吗?
他们都不玩手机啊
结果你被小猪佩奇送走了
严浩翔太帅了
严浩翔的小猫纹好可爱啊啊啊！
谁说的拍pb啊？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
一定得说完整
救命苏新皓真的帅
我合理怀疑这是一些自然的广告植入
完了完了
怪不得马哥天天哭
马哥是真的很招弟弟们喜欢
严浩翔帅的有点儿太超过了吧
这个发际线好优越
人家关系比你们好的多懂得适当开玩笑，不要在这里挑刺，显得人家怎么样了真的搞不懂
卧槽 张极 反思一下吧自己为什么这么帅！！
刘耀文箭都掉啦！
张极！
卧槽 张极 反思一下自己为什么这么帅！！
家长组感情稳定
兄弟们的一起拿了
苏新皓在角落也能帅哭我
张真源好帅
我亚轩呢？
我的亚头呢 我的亚头呢 
张峻豪大帅哥
以前调小音量是因为马哥现在因为si马哥真的是吸弟机
张真源字正腔圆，好可爱
张极抬眸帅死我
我宋亚轩呢
我轩哥呢？？？？？？？？？？
哦好了不得哦
左航你怎么啷个帅呦
小宋呢
什么玩意宋亚轩被你们弄哪去了？？？？？？
张极好帅！
哇哦这个身高差，马哥看起来甚至没有官官高
天rain:我不要是不是不合适
朱志鑫又自带滤镜了
马大爷
严浩翔跟穿了背背佳一样太直了
紧急刹车
给我丁哥镜头
看出来了严浩翔目标明确
马嘉祺:你们两个小娃娃想喝康师傅冰红茶吗
好名字哈哈哈哈
我脑子里全是康师傅冰红茶 你们别叫了我脑瓜子疼
谢谢刘文没有说那两个字
一点都不好笑，，
我宋亚轩呢？被你吃了？
亲戚那个好真实！！！！！
彳亍了彳亍了！！！！！好吵（bushi
13万+
一眼看到的帅
开始到现在  我就看到亚轩两眼！！！
难怪纪录片现在才发，大漏勺啊。
宋亚轩呢？？？
这个动作和笑声跟我舅舅好像
我的亚蛋呢？妈妈看不见了
有点故意了哈
好卡啊
为什么要说全名hhhhh
很好已经被洗脑了
奖励两个小猪佩奇
刘耀文：射不了，我把这个冰柜吃了
↑小孩在吹牛皮而已
马嘉祺好帅啊马嘉祺
马嘉祺好帅啊我的天呐
13万人与我同在
宋亚轩呢？
给小马留条活路吧
合格代言人
最美不过夕阳红
13w
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源好帅呀
宋亚轩呢
轩轩在唱歌耶
哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺好可爱
浩翔真的是小猫诶，严猫猫
张峻豪帅死我了
我的宝好帅呀
小孩儿们自己都玩的很开心呀粉丝在这叫什么劲啊就喜欢撕逼吗
有没有可能团里还有一个宋亚轩
航酱好可爱
完了完了
行了行了吵得不行 知道是《康师傅冰红茶》了
翔哥真的好帅啊啊啊
笑死我了
好可爱啊宝贝
翔哥喉结鲨我我
长胡子啦
朱志鑫在吗？结婚谢谢
像小猫一样！！！好可爱！
张极绝了了啊
昕哥挠头哈哈哈哈哈
我以为摆满了还感叹了一下居然那么多，谁知道就摆了最外面一层
送你去快乐星球
马哥被粉队包围了
后面的昕哥哈哈哈哈
？这歌是这么用的吗，不好意思玩笑不是这么开的，再亲的兄弟这样说太过分了吧
这是工作人员的吧
大型幺儿吃醋争宠现场
张极好帅！
左航怎么回事？你这么乖让我怎么办？我下不去口啊啊啊啊啊！！！
rapper的自我修养
我真的很爱好吗
小极好帅
这个广告。。。
宋亚轩太好看了吧
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔太帅啦
严浩翔好帅啊
两句不离康师傅冰红茶
啊啊啊啊穆祉丞！！好可爱啊
丁程鑫太帅了
帅我脸上了，你们要负责
发型师小哥好帅
靠 棍航杀我
宋亚轩粉丝别招黑了好吗
朱志鑫好帅
《拍pb》
我那么大的亚轩呢？
孩子们你们好吵
不会说话麻烦把嘴闭上
《康师傅冰红茶》
满脑子都是：康师傅冰红茶
“哥酱的幸福你们不懂”—马吉克
张极好帅
苏新皓宝宝好帅
紧急找补
张极好帅
都说了去拍pb了
小张好软啊～妈妈亲亲～
宝贝好帅
宋亚轩呢
丁程鑫的妈？可以了？？？？？？？？？
我来！我给张哥戴麦
我duang大的一个轩轩呢？他不见了
！张哥又开始他的漏勺行为 ！所以这首歌到底什么时候放 
行了行了 知道它叫康师傅冰红茶
朱志鑫脸蛋天才！！！真的好帅啊！！！
你俩怎么老是抱呀
小宋在拍pb，三粉姐姐们冷静一下
张哥好可爱
前面那个强调康师傅自然是因为品牌方啊
对呢，射箭是我们宝宝强项
严浩翔好帅啊
贺峻霖舌战群儒
够了够了
余宇涵好帅啊！
现在在喝康师傅冰红茶
完了完了
够了啊，知道你们爱喝康师傅冰红茶了
《康师傅冰红茶》
咋都字正腔圆的
宋亚轩呢？
完啦完啦
丁哥侧颜绝绝子
苏新皓真的杀我（哭哭
自动拿七瓶吗
康师傅冰红茶
救了命好喜欢他们这种感觉
《即 将 进 入 广 告》
浩翔好想好想你啊
啊啊啊啊啊张泽禹好帅
你好帅啊严浩翔！
你们有贺……
卧槽张极杀我
王浩是08年的
这职业素养很高
别怕我来保护你马哥
马哥，你的马仔呢？
哈哈哈念全名
马嘉祺马嘉祺
理想主义？？？？
贺儿你不刚来完一个么
浩翔你的眼睛怎么又在抽搐，眨巴眨巴
妈妈，我真的我磕到真的了，他们身高差我真的可以
张泽禹张泽禹你好帅啊
《称职的代言人们》
哈哈哈哈哈哈救命啊我好像进入了传销组织哈哈哈哈
夕阳红哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是TF家族三代唯一门面，朱志鑫帅的不止一点突出
笑死我了字正腔圆
好想浩翔
哈哈哈哈哈
嘉祺脸上好大的痘痘啊
阿宋呢？
又变成了呆呆的好香啦
左航呢？  我不理解
左航好帅
别说了，我已经知道你们是代言人了，代言的是康师傅的冰红茶，其实你们也不必这么敬业
哈哈哈张极一闪而过
严浩翔好帅好帅
给我看看轩轩！
没有看到自家主都会问的好吗你们再说3f什么？
马嘉祺好帅
我听到的巴拉巴拉康师傅冰红茶巴拉巴拉康师傅冰红茶
马哥：荒唐
他好帅，他好帅，他好帅
童禹坤呢
朱志鑫的脸简直就是个艺术品。
朱志鑫艳压了
为什么纪录片也有植入啊
完了马哥完了～～～
啊啊啊啊啊啊！张小宝！
宋亚轩镜头呢
马哥被围攻
啊啊啊啊啊宝贝这么怎么帅啊
陈天润好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈
浩翔好会啊
pb？？？
宋亚轩的镜头呢？
我们轩轩呢
张极好帅啊啊啊啊啊
我们阿宋呢
这仨咋就对着一人薅呢
完了 今晚做梦我都要梦到 康师傅冰红茶了
翔哥好帅
耀文你好笋
哭泣的游戏哭泣的游戏哭泣的游戏哭泣的游戏哭泣的游戏哭泣的游戏哭泣的游戏
你们吵到我耳朵哩！！！！
以后就买这个牌
严浩翔牌康师傅冰红茶最好喝
哇塞张极好好看
张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈康师傅冰红茶
一边说一边动手推人，这是当爱豆的礼仪吗
严浩翔好帅啊
建议看三遍，两遍看嘉祺的脸，最后一遍才能听得进去他说的啥
哈哈哈哈，润崽崽，帅，好帅，妈咪亲亲
真棒
让朱志鑫露额头，太帅了吧
代言人只有一排
恩仔变帅啦
《完了马哥》
王浩：怎么都长得一样，都好帅，多看几眼
文哥十环奖励一个佩奇哦～
马队
严浩翔好帅
左航好帅
宋亚轩呢？
顺顺宝贝
穆祉丞好可爱
左航好帅
张泽禹这个造型是真的帅！！！
pb就是photo book简单来说就是写真和照片
天润
真源宝贝好好看呀
严浩翔好帅
我见证了从100到12万
我天朱志鑫秒了全世界
王浩宝贝好乖啊！！！！
昕哥好帅哟zaihom
帅死我啦陈天润
张泽禹你好帅
严浩翔好帅
《就要说全称》
救命吧穆祉丞好帅
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张泽禹太帅了吧
我超 好白啊！我勒妈
马嘉祺好帅啊
轩轩呢
《代言未免太敬业》
耀文真的变哥哥了
哈哈哈哈哈哈努力代言
拍pb去
 《中插》
张哥标准代言人
宋去拍pb了在这刷什么
现在满脑子都是康师傅冰红茶
好帅啊马+7这张脸
rap严浩翔绝对领域 
顺啊  我的顺宝
翔哥随便一拿七罐
丁哥说了他们四个全都在练习室 是张哥去拍pd了
宋亚轩镜头呢？？？？？
《亿些些
严浩翔好帅啊啊啊啊啊啊
物料也植入啊？
丞哥!
朱志鑫好帅
马嘉茄你真的好帅帅哦⊙∀⊙！
你想多了
严浩翔打的算盘我在河北都听见了哈哈哈哈
好了好了知道了‘康师傅冰红茶’
《马哥文哥好像要揍王浩，hhh》
太帅了啊泽禹杀死我吧
门口姐姐的腿有点细
贺儿刚刚不是拿了吗
左航没睡醒
翔哥拿了七瓶冰红茶
为了最后一箭不闭着眼睛，一个9环没有，他真的我哭死
3V1
元气小霖
棍哥就是棍哥
鑫鑫的衣服
康师傅：太感动了
小穆好帅哦
宋亚轩呢请问
这分组本来也赢不了
阿润好可爱啊啊啊
张张怎么每一句话都要加康师傅冰红茶哈哈哈
你们就欺负马哥吧害哈哈哈虽然但是好好笑啊
啊啊啊啊张真源我也要抱抱
宋亚轩呢请问
现在没有镜头肯定是去拍其他东西了呗
马哥：趁我的人不在，围攻我
穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
对不起你们真的好吵啊救命
《侠》
宋亚轩人呢
贺峻霖好好看贺峻霖好看
儿子！！你怎么变怎么帅了！
马哥：他让我4！喝口冰红茶压压惊
王浩脖子上的粉底没化好！！！有一点儿色差
亚轩拍pb去了
马嘉祺你去练个篮球吧多帅啊我滴宝！！！
余宇涵鲨我！
看得我好难受啊这里
我Duang大个的轩哪去了
阿志，你好帅
幺儿组在嘉祺眼前都是波浪精
张极
马哥：谁能够带我走！
严浩翔憨憨哈哈哈
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
蛙趣，陈天润也太帅了吧
宋亚轩在哪
余哥好帅
余宇涵也太帅了吧
《对啊》
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
朱志鑫长的好nb卧槽
宋亚轩没镜头?海3番
我爱事业批！！！！
王浩够可爱了 妈粉基因觉醒啊啊啊
这个歪嘴
轩轩去哪了
张极啊张极张极好帅
好吧，马哥痛失韩国市场
关于队里有一个rapper的重要性
对比化妆老师感觉他们好高啊。
亚蛋你在哪亚蛋，妈妈找不到你了亚蛋
马哥好帅
sorry各位，我把护袖看成了肤色哈哈哈
刘米奇：嘿嘿~
轩轩去哪了呀
张泽禹你！是！我！的！神！！
张极啊啊啊啊
张峻豪帅到了我的心巴上
刘耀文悍跳预言家
张极好帅呀
像极了家族大聚会在一起吃饭时谁还没有倒jiu或果汁的样子。哈哈哈哈
张哥简直是美颜暴击
憋说了啊啊满脑子康师傅
一冰箱的冰红茶
幺儿组和家长组哈哈哈哈哈笑死我
理想国度，大家注意！！可能是大漏勺行为
好真实呀刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
浩翔好帅
余宇涵好帅救！
原来是这个小姐姐！给马哥擦汗的！
加上“康师傅”之后好怪啊哈哈哈
严浩翔好帅
余宇涵好帅噢宝贝
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
就是说这名儿咱就是要说最全到
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
窝趣张张漏额头绝了
浩翔宝贝～
四个粉队的 就是没有宋亚轩是吗？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
皱巴巴的小马
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩是不是退团了？怎么连个镜头都没有？
菜鸟驿站哈哈哈
所以为什么没有团款呢冯军？
这是可以说的吗！
我保护你小马
严浩翔好帅！！！！
我现在满脑子都是康师傅冰红茶
谁有刘耀文谁就能赢
我以为要扫空了哈哈哈
好开朗的小严同学
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
陈天润
四个人，那宋亚轩呢
宋亚轩呢？
朱志鑫的脸蛋真的是女娲的巅峰之作！
好喜欢王浩呀
朱志鑫这个帅是认真的吗
宋亚轩呢？？
严浩翔严浩翔
只听到了康师傅冰红茶
我宋亚轩呢？
妈妈快告诉我，怎么会有像朱志鑫这么完美的人？
严浩翔撅嘴好可爱
地上那一堆鞋
贺儿刚才不是拿过了吗哈哈哈
丁哥哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你可帅了！
严浩翔你喷好多啊
张真源真的笑死我哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔背好直
宋亚轩呢？
宋亚轩呢！！！
怎么感觉小好突然变小了
穆祉丞好帅啊
宋亚轩呢
像老师审视学生一样(bushi
合格代言人
航酱这黑眼圈
马哥太帅了
啊啊啊，文哥又变帅了
我真的想请问用这种喷雾头发不就会被喷湿吗我一直不敢用
泽禹快让妈妈亲亲
张峻豪好帅啊
好可爱啊
怎么都这么帅
张极帅气了啦
穆祉丞穆祉丞好帅帅！
左航左航左航左航左航左航
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹帅到我心巴上了
宋亚轩你好帅啊啊啊啊啊啊啊
只摆了第一排
笑死，我才反应过来，所以是射箭最菜的俩幺儿在逗《真射手》马哥！！！
我被丁程鑫帅死
宝宝
王浩说我该干嘛
OMG！朱志鑫真自带滤镜，太好看了吧
师父，别念了
妈呀，把这个头型焊在头上吧
左航宝贝好可爱！！！
张极帅气了啦
帅死我了张极
《万里迢迢江水未曾能把我阻拦》
文宝儿脱靶了hahahah
角落的官方账浩的讲话哈哈哈
耐心等待，别吵架
田娜 泽禹太帅了
《康 师 傅 冰 红 茶》
马哥又在带孩子
马嘉祺是最棒的马嘉祺是最棒的马嘉祺是最棒的马嘉祺是最棒的马嘉祺是最棒的马嘉祺是最棒的马嘉祺是最棒的
预言家，刀了
左航好可爱啊
张极好帅
拿了7瓶哇
马哥天天哭
温柔马哥
啊丁程鑫宝宝好可爱
卧槽丁程鑫？！！黑色指甲油？！！
刘耀文真的好尊重消费者好帅啊啊啊啊
刚看到一半就去吃饭了，现在接着看
至于吗？胜负欲可真强
马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅啊啊啊
浩翔还得笋一波张哥
楼式霸凌
刘耀文好代言人哈哈哈哈
这个化妆师可以给我吗
亚轩镜头呢？
不许欺负我们妞妞（怒吼（咆哮）不许欺负我们妞妞（怒吼（咆哮）不许欺负我们妞妞（怒吼（咆哮）
马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅啊啊啊
余宇涵！
张峻豪
懵懵的小穆好可啊！
浩翔:小马哥我错了我错了
天润嘴巴好好看 妈妈亲口
余宇涵好帅！！！！
笑死我
救命快把贺儿这个小辣椒叫来，感觉马哥快被怼没了哈哈哈哈
轩轩在唱《保留》诶
余宇涵好帅！！！！
救命陈天润好帅
楞着干嘛很明显谈崩了呀。
刘耀文笑死我 嘿嘿
穆祉丞好帅啊啊啊
丁程鑫太帅啦！
康师傅冰红茶:栓Q，值了
小天才严浩翔
航哥，妹妹爱你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这一段的广告
贺峻霖娶我
这广告打的好硬啊
航酱的发带！！！
我知道你们在努力的宣传“康师傅冰红茶”了
左航好可爱呀！！！！
好想啵一个霖霖兔
刘耀文尊重比赛，尊重对手！当之无愧MVP！
峻豪峻豪
张泽禹好帅救命救命
这颜值好顶啊
穆祉丞你太帅了！！！
粉粉嫩嫩的小苏
马哥遭到敌队队友的怼
你们有贺儿呀 怕啥啊
幺儿！！幺儿！多吃饭！
众所周知一个代言＝整楼代言
好硬核
马哥：哦哦，好了不得唉~
化妆的镜头也没有？！！
马老师好盎啊
米奇妙妙屋
我哩小宝
左航呆呆的 好可爱
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
朱志鑫这么帅啊
急了急了急了
美貌杀人事件
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
丁你的手！！
是有一个小姐姐在给丁哥整理衣服啦！不是丁哥自己的黑指甲
宋亚轩呢
耀文好暖
宋亚轩哪哪
马嘉祺好帅！
我的轩轩呢
左航好帅啊
哇，天润眼睫毛扫我心巴上了
张极张极我靠好帅
张泽禹好帅啊，谁看了不迷糊
笑死我了 一本正经的说
全是“康师傅冰红茶”
我确实不会哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我趣穆祉丞！！！！
丁哥涂了指甲油吗
马嘉祺又在和四代的小朋友互动呀
老公让我亲亲
丁程鑫好没素质…
宋亚轩呢？没了？
好吵啊哈哈哈
马老师怼脸真的好帅
小风爱好黏！ 
夹缝中我看见亚轩已经开喝了
张哥摇身一变大漏勺
怎么能说马哥失去韩国市场呢？应该是韩国市场痛失帅哥马嘉祺
好鲜明的情商对比，给小刘点赞
浩翔厉害
刘文：当我没说 其实我是混子
喔喔，原来宋亚轩没来啊
亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？亚轩呢？
喔喔喔！张泽禹你好帅！帅到我了！！！
航酱好可爱 你咋啷个可爱呀
吵架亖呢？
双数line ！
鱼儿帅翻我了
PB哦豁?！
亚轩呢？
 宝宝
张泽禹帅
字正腔圆：康师傅冰红茶
让我觉得我有一点失落。
好帅救命
刘文戒赌吧！！
我家童童嘞
马哥天天被双数组欺负（doge
《马哥篮球没上，但是游泳他上了 》《马嘉祺，你是海马》
张泽禹好帅
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
亚轩应该去拍东西了，不要一直问了
正在喝哈哈哈
！？我敲不会是真的吧
严浩翔帅麻了！左一酱！
顺顺！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈夕阳红 确实是贺儿能想出来的
宋亚轩失踪了咩？
冰红茶家族
握草朱志鑫
押韵
哈哈哈贺峻霖刻在DNA的自觉
弟弟们好可爱呜
耀文欺负小孩
咱们就是说专业的代言人
陈天润嘴唇好好看 眼睛也好好看
我现在满脑子康师傅冰红茶
《看得出他是公主》
宋亚轩你去出外务了？怎么看不到你
左航好可爱
满脑子都是康师傅冰红茶，哈哈我晕了
本来那些瓜我不太相信，这到这里直接实锤了
我真的求求了，能不能看一下亚轩呀
跟火车上推个小推车到处卖东西的一样
宝宝眼睛好大
小马好主动呀
张真源好帅
哈哈哈哈哈
…我康师傅冰红茶上头
不算漏吧，歌都出了才播
纪录片也植入啦
马嘉祺好帅
宋亚轩是不是你们团的。。。
丁程鑫的妈？!？!？!
贺峻霖
魂穿小张张
张泽禹好可爱啊！
有那么一点点假（真不戳）
wooc ! 张极好帅
严浩翔好帅
完了完了完了
张峻豪帅到我心巴上了
《日常逗马》
《日常逗马》
好了斯道普到此为止了
满屋子“康师傅冰红茶”
一定要念出康师傅冰红茶
哈哈哈马哥在逗小朋友嘛
我的阿宋呢？
张峻豪好帅
《日常逗马》
张极你是我的神！
我懂了。
张极好帅
严浩翔好帅好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  
小穆好帅啊啊啊
马哥这颗痣老在我眼前晃，真的想亲啊救了命了。。。
哈哈哈哈马哥:你们礼貌嘛？
哈哈哈哈
《怎么长这么大个der啊》
真源：弟弟们想喝康师傅冰红茶吗
宋亚轩咋从化妆开始就不在呢？
穆祉丞你帅飞我了
好可爱啊王浩！我爱他！
严浩翔好帅阿阿阿阿阿阿
《字正腔圆》
严浩翔帅
真源笑死我了
三代都拍了宋亚轩呢
这是防晒吗
宝贝笑起来好甜
三个一个队的对战马哥一人
左航宝贝好帅！！
童禹坤的单人镜头呢?
我轩呢
眉眼太绝了吧！！
朱志鑫救我
完了完了
翔哥好可爱
马哥：你听听这说的是人话吗
只有外面这一排呢
马嘉祺你水往哪放
有了工作人员的对比就觉得七个人真高
峻豪峻豪！！！！
啊啊啊啊张极宝贝
我去张极这个抬眼
文哥毒奶
小宋！终于看到你了！好宝宝
陈天润好帅
张真源
合格的代言人
严浩翔好帅
翔哥咋不会呢 玩的可六了
不会真的有首新歌叫理想主义吧？警告你不要在816附近发。
被红队包围的马嘉祺哈哈哈
啊啊啊啊严浩翔
满场“康师傅冰红茶”
天润你好奶啊
哈哈哈哈理肤泉
小宝啷个帅
gjc好高啊
张泽禹好帅啊！
太符合贺儿了
左航！好看！
张泽禹长得真的很小狗
押韵式轮番上阵戏谑小马哈哈哈哈
马哥好可怜一直被粉队包围哈哈哈哈
张极好帅
余宇涵你怎么这么好看
严浩翔抱了一排的冰红茶哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
好家伙，小官那么高了
就很贺峻霖，哈哈哈哈哈
哈哈，浩翔押韵鬼才
这也太帅了吧救命
天呐朱志鑫这脸也太绝了
浩翔也玩了，玩的是奥比岛
好帅啊宝贝
粉丝自作多情自我感动什么
哈哈哈哈哈哈哈
宝宝好可爱亲亲
好可爱啊两个人的抱抱
余宇涵
贺峻霖好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈这个代言
啊啊啊啊啊啊祺源爱的抱抱
小狗宝太帅了！！
哈哈哈马哥被包围了
啊啊啊啊左航好可爱呀
张极好帅
文文挑眉
王浩懵懵的好可爱
马嘉祺十环
王浩：我是该忐忑呢，还是该尴尬呢
小马告状好可怜哈哈哈哈哈哈哈
《康师傅冰红茶》
朱志鑫绝了
刘文又立flag了
全员大漏勺
笑死我马嘉祺“团欺”实锤
一只小极走过
严浩翔好帅
完全“不刻意”
救命啊轩镜头怎么这么少
怎么不拍童禹坤啊
马嘉祺啊啊啊啊
张峻豪好帅
马哥马哥《男孩别哭》
啊啊啊啊张峻豪你好帅啊！
《哭泣的游戏》
张泽禹好帅
三代都拍了，童禹坤你怎么不拍啊
完了完了
冰红茶爸爸哈哈
一群合格的代言人
你们两个好腻歪
宝贝张泽禹乖乖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩呢我pang大的轩轩呢
耀文嘴巴开光了
宋亚轩呢
王浩好可爱啊
啊啊啊啊啊啊马嘉祺
严浩翔不要歪嘴
小狐狸
这个化妆师好帅啊阿
苏新皓
童禹坤呢
可怜的小马
真的很自然
苏新皓好帅
马哥好可怜
弹幕呢？
宋亚轩呢
我爱的1246
巧了，我也在喝
“康师傅冰红茶”
人家看一眼镜头怎么了 就算当着镜头面前开玩笑你也管不到
白白嫩嫩的小猫
翔哥拿了7瓶！！
朱志鑫好漂亮好好看
马哥有内搭
宋亚轩呢
哈哈哈哈哈哈源宝：马哥没有康师傅冰红茶！！
说尴尬的你押一个？
昕哥沉思ing～
天润头发好多啊
航航子好帅啊
你把箭吞下去吧你
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张
美式霸凌，但是十八楼
刘耀文话不要说的太早
注：这是补水喷雾 很好用
朱志鑫脸蛋状元朱志鑫好帅
我说你怎么这么菜原来立flag了
宋呢
马哥和小苏真的很像父子（
马嘉祺要帅亖谁
好好笑
香香好像一块板儿
马嘉祺好帅
行了血液里全是康师傅冰红茶
张漏勺
必须涨工资
宋亚轩是你团成员吗
我现在满脑子都是康师傅冰红茶
清清白白马嘉祺
帅哥要多漏额头啊
宋亚轩？
这肤色嘿嘿
康师傅冰红茶
贺儿你刚才不是拿了吗！？
王浩好可爱
一人一句康师傅冰红茶 
么儿长大啦
马哥好好看啊
一些玩闹 你那么认真干嘛
《你们有贺儿呀，怕啥呀》
嘉祺好帅啊
余儿妈妈爱你
马嘉祺！！！！！
日常逗马哥
宋亚轩呢 我那么大个亚轩呢
好的，完全记住了，康师傅冰红茶
余宇涵好帅啊 美颜暴击
谁知道赛场上直接被小猪佩奇笑掉箭
别抢话筒啦 毒唯宝宝嗑到了吗
童禹坤呢？？？？？？
好幼稚啊哈哈哈哈哈
代言人的自我修养
可以了孩子们我现在满脑子"康师傅冰红茶"
大哥亚轩呢，被你吃了吗
严浩翔严浩翔严浩翔银河系严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
有痘痘也帅
靠张哥有漏了
小丁现在怎么这么胖了呀
天润好可爱
我们不眼瞎孩子们！
张真源好帅啊啊啊啊啊
真源笑起来真的绝
宋亚轩呢我服了
哈哈哈哈哈夕阳红
马哥的这个背真的想抱!
张极好帅！！！
你们够了
一遍一遍重复康师傅冰红茶，笑死我了，吼吼吼吼吼
淦，团的就不能一起去拍？
马哥：现在的弟弟都怎么了
马哥撒娇
MVP康师傅冰红茶
一只呲大牙的熊：完了马哥~完了~
翔哥的确不会
严浩翔牛哈哈哈哈哈
张泽禹好帅啊
马哥:再见了妈妈今晚我就要远航～
我duang大个轩哥呢
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩呢
《社牛师兄和社恐师弟》
宋亚轩去哪了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
偶数批就是坠吊的！！！
马嘉祺
马哥跟张哥告状好委屈啊
“哎呦，我还没有康师傅冰红茶呢”哈哈哈哈马嘉祺
WC！朱志鑫好帅！
张泽禹好帅
朱志鑫救命
重现经典:完了   完了  马哥马哥  完了马哥
马嘉祺怎么一个人和粉队在一起，你的队友捏？
你们是否还记得乳汽
左航好帅
所以宋亚轩呢
翔哥好帅
张真源好帅呀
哈哈哈哈哈找妈妈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
三代都拍了，为什么不拍童禹坤
美式霸凌
嘉祺宝宝。你怎么这么可爱。。哈哈。合格的代言人
一个蓝sai战三粉sai前面
我的宋亚轩呢
严浩翔
毫不生硬的广告呢
哈哈哈给小马留条活路吧
严浩翔好帅！！！
王浩小朋友的嘴角就没下来过
《字正腔圆》
我的润润和香香同框了！！！！！！！！！！
最美不过夕阳红～
穆祉丞多扣漏额头！！！
宋亚轩人影呢。。。。
左航好靓仔啊啊啊啊
合格代言人
啊啊啊苏苏
纪录片也有植入呀
居敏，我的耳朵
严浩翔好帅
flag 之王
哇，好多康师傅冰红茶哦！
小炸：只要有一个人没有康师傅冰红茶我都会伤心的好嘛
严浩翔喷水也芥末帅
大胆猜测一下 也许这是新歌歌词？
宋亚轩人呢
拿了七瓶！！！
漏勺漏勺
卧槽喝了那么多
《马嘉祺你被包围了》
粉队包围蓝队队长
严浩翔帅啊
航酱爱你(ɔˆ ³(ˆ⌣ˆc)
不愧是代言人这也要植入
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我的宝你好好看
朱志鑫太绝了
谁在唱《保留》？
啊啊啊，天润
王浩：师兄们很幽默
真白
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翔哥很会押
打起来打起来！
此起彼伏的康师傅冰红茶
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好抓马啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫帅呀！
不行！
不懂就问，这就是胜负欲吗
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺太帅了马嘉祺太帅了马嘉祺太帅了马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文好帅斯哈斯啊哈
张极好帅
小贺快回来救救你马哥
这广告打得好啊
张哥  好帅
1246！
哇自律贺儿 坚持练声
余宇涵花衬衫太帅啦
马嘉祺好喜欢逗小孩哈哈哈
马嘉祺最厉害咯！！！
时代少年团
看不到宋亚轩
马嘉祺
空屏表白张真源
好的，现在满耳朵都是“康师傅冰红茶”了
好帅好帅好帅好帅好帅
 空屏表白丁程鑫
宋亚轩呢。。。。。。。
。。救命《康师傅冰红茶》哈哈哈哈哈
帅到我了
刘耀文好帅
娃趣张泽禹好帅！
耳朵边全是康师傅冰红茶[doge]
天润好帅
脑子里都是康师傅冰红茶
宋亚轩的镜头呢
美式霸凌
你说这把刀利吗
帅亖我吧刘耀文
我嘞个天呐天，好帅呀！天润
小宝好帅
张泽禹好帅宝贝
张极绝了
《这么多项目你也赢不了嘛》
我靠朱志鑫美神降临了
儿子好帅我好有面
陈天润好帅好帅好帅好帅大帅哥…！！！！！！
张峻豪帅
康师傅：好了好了知道了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
轩呢？
刘耀文好帅呀
张真源大漏勺
左航好可爱
晚上睡觉都是“康师傅冰红茶”
文哥你好帅啊啊啊
刘耀文好帅
张极好帅啊！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
严浩翔这颗痣太会长了
可怜的小马
马哥生气了哈哈(bushi)
宋亚轩呢
张极
翔哥的自我修养
1
王浩：我要怎么回答
他们都好好看啊
又大漏勺了
刘耀文好可爱
哇这一箱都是冰红茶
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张峻豪帅惨了（哭哭）
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
丁要笑死我
妈耶刘耀文好帅
张真源好帅
《非常自然的广告》
宋亚轩镜头呢？
《论代言人的自觉性》
学会了！！
直接壁咚我吧翔哥
好可爱啊
王浩一直在盯着马哥吗？
贺儿
严浩翔好帅
朱志鑫也太扎眼了帅的
时代少年团
你好可爱陈天润
可爱小左
天润宝贝
严浩翔带发带好帅！！！
好好看！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
恩仔好帅啊啊啊
陈天润看到师兄就紧张了
毫不刻意的硬广
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
好心酸的小马哈哈哈哈哈哈哈哈哈
知道啦知道啦，康师傅冰红茶，买了买了买了
张极你怎么这么帅
小刘好帅我好喜欢
代言人的自觉迈
3D立体声：康师傅冰红茶
剧透!
时代少年团
马嘉祺帅
我现在脑子里全是康师傅冰红茶
时代少年团
刘文：我就立flag
左航好想你
时代少年团
陈天润帅死我了 啊啊啊啊啊啊
怎么赛前喝冰的
哈哈哈
我滴耳朵废了
张峻豪宝贝好帅啊！！！
时代少年团
马哥不哭，哈哈哈哈哈哈哈
张极大主唱好棒
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
陈天润浓颜系帅哥
单押耶
张极眉眼周正大帅哥
马哥又被包围啦
卷死你们 我按倍速
快张哥保护马哥
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
pb嘿嘿嘿
陈天润在模仿陈天润大赛里取得第二名好成绩【doge】
亚轩呢？
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
陈天润啊啊
宋亚轩
马嘉祺好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅！
朱志鑫好帅啊救命！！！！！
王浩可爱宝贝
放小马一条活路吧
刘耀文认真对待比赛，尊重对手，真正做到了全力以赴！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
笑死我了
马嘉祺：Is this something that can be said in front of the camera?
刘耀文身形好出挑啊，人群中一眼就被刘耀文吸引了，目光磁石当之无愧！
我们都爱康师傅冰红茶的代言人
代言人的自觉哈哈哈
嘉祺宝贝最棒
陈天润陈天润陈天润
小马最棒
我靠朱志鑫真的帅
泽禹现在还怕化妆吗？（doge）
甜润好帅啊！
硬广
救了命了严浩翔带发带太好看了
相信自己马嘉祺
苏新皓淡颜天花板
马嘉祺你很帅
这个还需要摆拍嘛 哈哈哈哈
一冰柜冰红茶
卷吗
我好想你
嘬嘬
称职的代言人
啊啊啊啊啊啊张峻豪好帅啊啊啊啊救命
代言人的优秀准则 
苏新皓好帅
《论代言人的自觉》
张泽禹好A
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
浩翔浩翔
翔哥好帅
知道了知道了是康师傅冰红茶
浩翔好乖噢
苏新皓你小子要帅死我
照顾师弟的嘉祺
小刘耀文好帅哦
《乳汽失宠记》
四代比所有人都要帅 来这可惜了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
拿了七瓶耶
亚轩呢？
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
朱志鑫太帅了
我天哪满地的星巴克
粉丝管太多了吧，他们不是你们的工具人
救命我想魂穿化妆师姐家
耀文吃醋了哈哈哈
好像一群小猪佩奇
马杰克
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
亚头在哪呢
耀文啊，很暖心的弟弟
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
左航好帅啊！！！
严浩翔又来了
刘耀文十环奖励一个小猪佩奇
这是开玩笑
一柜的冰红茶
马哥：没事
马哥：没事 丁哥：没事 粉丝：不行 我就得撕起来 我就看不惯他们好
到现在我才明白规则
虽然但是，我真的喝不下去乳汽
王浩比我小3岁
轩儿呢？怎么一直不见轩儿？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
低龄粉开不了学的，因为他们比我们这种苦壁高二开得晚多了
真是一点儿都不刻意呢~~哈哈哈
好帅啊张峻豪啊啊啊啊啊
刘耀文，十环奖励个小猪佩奇
马哥：？！荒唐
刘耀文好帅
宋亚轩填坑！！！！！
康师傅冰红茶～康师傅冰红茶～康师傅冰红茶～
轩轩的镜头好少，几乎没有
服
小官好高
马哥：荒唐
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我的亚蛋去哪了
哈哈哈哈哈哈这广告哈哈哈哈
这么多冰红茶，大批发吧
这个广告打的猝不及防
丁哥绝美侧颜啊啊啊啊啊~
三句话离不开“ksf”
很明显谈崩了
天润，妈妈爱你！！！
轩哪呢？
我可太喜欢《康师傅冰红茶》的代言人了
《夕阳红》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《夕阳红老年腰鼓队》
rapper的自觉
翔哥！！好强！
以前的小炸：我要冰红茶     现在的小炸：我要康师傅冰红茶
是宋亚轩在唱保留嘛
冰柜里一下子少了两排
陈天润好帅啊
时代少年团
时代少年团
说个话都离不开冰红茶
宋亚轩呢？
张泽禹太帅了！！！
为什么有一种过年的感觉？笑亖
哈哈哈哈哈让贺儿来帮马哥
这么大一个冰箱，为什么只有前面一排冰红茶，后面的呢？怎么都空了？
哈哈哈哈哈马哥告状
贺儿
耀文真的是小太阳
“他让我死”这是开玩笑
马哥真的好好好啊
我的亚轩呢？？？
王浩已经在抠脚趾了
翔哥好帅
朱志鑫好帅啊
朱志鑫好帅
朱志鑫这个颜值我无话可说
耀文真的好照顾师弟呜呜呜
人家兄弟在开玩笑 你在哪bb啥
广告拉满
亚蛋在哪里亚蛋
刘耀文挺会
别吵了 粉丝才是外人
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
别把自己太当回事….粉丝才是外人
好想魂穿那个小姐姐。
宋亚轩呢
唉，我宝亚轩呢
亚轩呢
翔哥在线编歌词
不愧是哥酱
大漏勺丁哥和翔哥
嘉祺太会照顾人了
浩翔说的“这里不是你们的理想国度，阻拦我们小心你们没有活路”这是一句玩笑话，而且他们的意思是要是马哥那队拦他们，他们就会用实力碾压，不是你们想得那个意思
对对对 丁程鑫最不爱团最不喜欢队友了 心寒我都
猫猫的猫纹
净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化
这绝对是新歌了
虽然但是，我更喜欢乳汽
粉丝别吵了，他们关系好的呢，轮不到你们在这质疑
马哥一和丁哥打闹就很好笑
不要到处惹事
翔哥翔哥真的好会押
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
我现在满脑子：康师傅 冰红茶
马哥好帅啊
陈天润，妈妈爱你么么哒＾3＾
马嘉祺突然入镜头
字正腔圆
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔太帅了
骂丁程鑫霸凌的眼睛睁大点
《得了得了满耳朵康师傅冰红茶》哈哈哈哈哈
这都是互放狠话。也都是开玩笑。根本没必要吵起来吧？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺！！！
芝芝好帅
粉丝像个nc
张真源这一闪而过的帅脸
时代少年团一家人
幺儿组:必须把马哥“抢”回来
宋亚轩好安静啊
粉丝吵什么啊，人正主关系好着呢，我们才是外人
那些吵的，不就是希望他们解散吗？哎，就不解散气死你，七个小孩关系就是好，人家七个是一辈子的兄弟，你算个啥？
《康师傅冰红茶》字正腔圆
丁程鑫
你们可还记得大明湖畔的优酸乳
严浩翔
左航结婚！！
表白严浩翔
重庆话亖是输的意思 某些粉丝不要过度理解
穆祉丞别搞我帅死谁
又要开始吵了，能别吵吗，真服了
卧槽，朱志鑫你要帅死谁
你的正主笑得可高兴了，你在打抱不平什么？？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
就没有翔哥押不上的韵
这辈子都没有见过他们这么自正腔圆的说过字，终究还是留给了广告
康！师傅冰红茶
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
嘉祺来妈妈这里
咋都逮住马哥就欺负
甜甜小铲子！
贺峻霖念广告词都那么播音腔
陈天润好帅！
嘿嘿，贺峻霖好可爱
王浩不必那么腼腆！
我没明白，有什么问题么？
这个造型师，每次都紧盯孩子们的头发
这是透歌了吗
时代少年团
航航子帅爆了
理想主义吗
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥被包围了
好香真帅
妈呀我刚刚竟然把耀文儿看成贺儿［狗头］
正主没说，他敢说么。
这都能吵起来？服了啊粉丝才是外人啊不要过分解读了
正主手拉手 粉丝吵成狗 就喜欢看你们粉丝看不惯又干不掉别人的样子
张峻豪好帅啊
严浩翔
别骂小孩们
啊啊啊贺峻霖你也太帅了吧
苏新皓好帅阿阿阿
严盯盯上线哈哈
还得是朱志鑫啊
亚轩去拍pb了亚轩去拍pb了亚轩去拍pb了
今日洗脑物 有
Bgm：保留 by宋亚轩
霖霖好帅
浩翔的体态实在是太优秀了，挺拔的小白杨
翔哥好会押
正主：没关系  粉丝：不可以绝对不可以
正主都没有说什么，有些粉丝不要无理取闹，不要不理智好不好？
马哥被包围了！
在这里骂的是不是作业没写完呀？快去写作业吧，温馨提示：暑假已经过半了
左航
丁程鑫好帅！！！
《像个…帅哥》
我跟王浩同龄？？？生日还同一个月的！
鑫鑫好可爱
浩翔你嘟什么嘴阿！
TNTTNTTNTTNTTNT
不理解了？粉丝是没看到大家也都有互相照顾吗？？怎么一看到开玩笑就破防了？
时代少年团
原来是因为这个事啊，有什么可吵的？真是没事给自己找事
我刚才是不是听到了理想主义
我的小狗呜呜呜呜
马哥无语
现在满脑袋都是“康师傅冰红茶”
张真源
能让我看看轩轩吗
王浩好可爱啊被圈粉了
王浩好紧张啊
我也想给马哥整衣服
张真源真真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
PB什么意思（不懂就问）
前面那个粉丝是挑事儿的是吗我觉得丁哥这样说没有什么问题啊
心疼马哥一秒哈哈哈
刘文该戒赌了
放狠话吗，很尬非常尬
朱志鑫好帅
要不你就别看
别说什么关系好 骂队友之前难道我还要看看关系好不好吗
这不就是正常男生开玩笑的话嘛，吵啥？不理解
好的好的 我们知道是康师傅的了
他还补齐了 哈哈哈
长相
弟弟们来找存在感啦哈哈哈哈哈
他们的关系仅低于亲人，粉丝是外人
我现在满脑子都是康师傅冰红茶
马哥：好了不得哦
能看看轩轩吗，我那么大个轩崽呢
亖是输的意思
严浩翔结芬！！！
我那么大一个轩轩呢，找不到人？？
张真源出来给我结婚
确实觉得有点过分了
我求求了，别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵
不是吧，一群人真以为丁哥欺负马哥啊，人家关系多铁不清楚吗，粉丝是外人，开玩笑都能理解成这样，服了
感觉只有马哥是团里的成年人，哈哈哈哈哈哈哈哈
晚上睡觉掀开被子一看全是“康师傅冰红茶”
太可爱了吧这一声马队！！！！
朱志鑫这脸还是好看
张真源太可爱啦张真源太可爱啦
张泽禹跟我结婚！
张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
某些粉丝别太把自己当回事了
刘耀文十环奖励一个小猪佩奇！
沸知识：时代少年团是一家人
原来康师傅要重读的
团欺马哥
这里的死是输的意思
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓好帅好帅好帅
前面的自信一点去掉有没有一种可能 本来粉丝就是外人 七个小孩的关系好着呢
小孩们开玩笑 小马都没说什么 某些人又破防了
童禹坤被你吃了？
哇，蒸煮没说什么粉丝在那玻璃心了
《再一次广告植入》
《一个刻意的广告植入》
我靠玻璃心疯狂解读疯了疯了都
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笨蛋帅哥
朱志鑫朱志鑫朱志鑫太帅了
乳汽：有了新欢忘了旧爱……
其实里面也只有 《康师傅冰红茶》
《打歌》
一个个玻璃心看着就想笑
预告新歌《理想主义》（狗头）
md，现在满脑子满耳朵全是康师傅冰红茶笑死
我以为丁哥涂了黑色指甲油hhhh
夕阳红？？？？？
贺儿不刚拿一瓶迈
王浩真的好可爱呀！奶乎乎的！！
一群漏勺
哈哈哈哈哈哈哈哈我马哥好惨哈哈哈哈
马哥确实有点可怜
算了算了，都别吵了，干什么呀，他们开心就好了呀
算了算了，他开心就好(●°u°●)​ 」
翔哥看马哥的眼神好深情啊
死=输
幺儿组:“马哥马哥，你咋不理我俩了，马哥~马哥~”（幺儿组日常吃醋）
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
侠啊，一个个又是漏勺 
小宝！！！！！
顺顺哇！
开玩笑 放狠话就应该狠点 难道放狠话还要对你谈情说爱？ 开什么玩笑 这都能吵起来？ 怎么这么闲？
这么多冰红茶？得劲！！！
贺老师你又拿呀（狗头）
别忘了你们还代言乳气呢
顺顺宝贝呜呜呜帅拉我了
翔哥，拿这么多也不差我这一瓶
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
别管我了我现在满脑子康师傅冰红茶
马哥闲的好壮啊好高啊
好香大帅各
完了马哥完了完了
小官好高
还填了一瓶上去
哈哈哈哈哈哈哈哈夕阳红
张泽禹你好帅！！
还真把自己当回事了，时团才是一家人好吧
pb是什么
广告植入
贺峻霖真敬业
张峻豪啊啊啊啊啊啊啊
王浩的眼睛好大一眨一眨的好可爱
某些粉丝求求你们别应激了。。。。
《理想主义》
玻璃心就不要看物料不然又吵起来
关系好才会开玩笑，要是关系不好，谁会在一起开玩笑（个人观点）
哈哈哈哈哈哈这狠话毫无杀伤力啊宝子们
小狐狸好可爱
我趣，这还能骂丁哥，也太blx了，楼真的有时候让人迷惑
乳汽:什么意思哦？
吻文真的好可爱啊试图打断马哥 吸引哥哥注意力
吻文：马哥马哥看看我！
幽默男孩 你好帅！！！
广告时间
这里是在讨论两队要互相放的狠话
这里是在讨论两队要互相放的狠话
突然发现小张张好粘他的马哥啊，可可爱爱的
偶数line 集体嚯嚯马哥哈哈
哈哈哈哈哈哈文文
玩笑话没必要
我服了，那粉丝，在那里吵什么啊，没事吧
刘耀文应该很会射吧
马哥痛失半个村的市场
我那么大个轩轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
人间大漏勺张真源
哈哈哈哈耀文噘嘴好可爱
广告植入中～广告过后马上回来请大家不要走开
耀文小天使
我轩儿呢？
严浩翔好帅
好帅a
别nm哔哔
来福建厦门找我吧
官俊臣好高
王浩好呆啊
王浩你的脸让我rua一下可以吗
他们真的好高
正主都没说啥，粉丝倒是吵起来了  服了
《大漏勺》
妈呀，他们真的好吵
一群巨人呜呜呜
这广告植的  一点都看不出来
工作人员要被吵聋了
昨天刚买哈哈哈哈
我的天满脑子康师傅冰红茶
朱志鑫
夕阳红哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
像个“帅哥”
一直吸引嘉祺注意的心机修狗哈哈哈
我真的是很无语，这里很明显就是在开玩笑啊。真的是
马哥好可爱啊
《幺儿争宠记》
男孩子们就是这样打打闹闹的啊 某些粉丝吵什么啊？
我帮你拿吧～康师傅冰红茶！～
小马真好呀
文文小可爱“抢”哥哥
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖好帅
粉丝永远是外人，正主都不介意你们吵什么啊
马哥:请求支援
马哥好可爱啊，向张哥告状
RAP的日常说话语言
严浩翔真有你的 可棒
哈哈哈哈
原来这么早就漏勺了哈哈
兄弟之间的玩笑话也要拿来吵，真是醉了
马哥空降粉队惨遭围攻哈哈哈
马哥：没法聊了
马哥直接混进粉队
代言走起
啊啊啊啊啊啊啊啊左航好帅！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
我的轩轩呢？
小猪佩奇身上纹
宋亚轩呢？宋亚轩呢？宋亚轩呢？
前面那个耀文很会内啥的姐子别跑！！
孩子们好敬业
蛙趣前面大姐危险发言
朱志鑫帅我一脸
马哥好照顾四代小朋友
左航好帅！！！
马哥感觉人很好
快回
我亚宝呢？
我亚宝呢？！
张峻豪帅我一脸
吻文：这把进场收割！这把进场收割！！
为什么我听到了“丁程鑫的妈可以了吗”
张泽禹大帅哥
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥，他们欺负我～
我老公耀文和儿子王浩同框了！
马哥好帅
开不起玩笑还叫关系好吗？？我不知道你们怎么样，反正我和我朋友都是无所谓
这里是在讨论两队要互相放的狠话
《有效打歌》
？？？
张哥好可爱
王浩看起来真好骗
哈哈哈哈抢哥哥
为什么只摆一排.飞飞子能不能大方点啊
si＝输知道吗？兄弟之间开玩笑很正常，他们感情很好。粉丝能不能不要动不动就吵。
说句实话，他们是一家人，粉丝才是外人，有些粉丝甚至都没有他们七个认识的时间长，男孩之间打打闹闹很正常，没必要吵
关系好才会开玩笑，玻璃心别来看
文文真的小爱神吧
哈哈哈哈这是可以说的吗
天润宝贝
马各
丁哥翔哥刻在DNA的打歌灵魂
你看马嘉祺笑的多开心，粉丝少说点吧
耀文争宠日常
幺儿组：马哥只能是我的马哥
听取康师傅冰红茶一片哈哈哈
耀文没喝康师傅冰红茶 扣钱！
张峻豪好帅
吻文：让我看看我还是不是马哥最爱的幺儿
航航子好可爱！！
宋亚轩到现在都没有一个镜头
张真源字正腔圆
合格的代言人
亚轩呢
我的轩轩呢？？？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文占有欲有
刘耀文好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
这个非常好用
这只是朋友之间的开玩笑啊。
非常敬业
翔哥一下子拿七瓶欸
“小狗”好帅！！
张哥还没戴麦，谁给张老师戴麦
康师傅冰红茶xN
有没有可能亚轩去拍pb了
正主：可以 粉丝：不行
来渝北区找妈妈吧
最美不过夕阳红～
老汉儿重庆人觉得很亲切
贺峻霖好帅贺峻霖好帅贺峻霖好帅
《一 点 都 不 刻 意 的 广 告》
左航左航左航!左航好帅!
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
（眼神拉丝）
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈丁哥赶紧哄
张泽禹帅我一脸
王浩看呆了哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓呆呆的好可爱
我duang大个轩呢
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
好刻意哈哈哈哈哈哈
这本来就是一个放狠话的环节两个人什么事都没有粉丝倒整上事了，我就想问问这件事马哥有错吗，丁哥有错吗，为什么就偏偏要去骂他们两个人
啥喷雾
哈哈哈哈哈哈损色
来我心里
我家亚蛋哪里去了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
耀文:喂喂喂，你们俩能不能注意一下我
很明显马哥是无奈，没放在心上，这放狠话环节不是很正常？浩翔跟文文没说出来就是因为怕粉丝撕起来，丁儿纯粹是摆烂，不想管
啊啊啊啊马哥帅死啦
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
谁能相信这是要开运动会
陈天润好帅啊啊啊啊啊
张张呢
啊啊啊啊祺祺好近
没事没事师兄们不会吃人的！
张极
乳汽：如果我和冰红茶掉进了水里，你们会选谁？
王浩好小只哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔生日快乐
《夕阳红》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
朱志鑫用脸杀我
亚轩呢
前面那个姐妹是丁程鑫的麦可以了嘛
大帅哥  救命好帅
敬业代言人！
群殴小朋友
极哥
翔哥好帅
他们是家人，我们只是外人
是有多扣啊，就摆了外面一层
翔哥18岁生日快乐
霖霖宝贝
乳汽：你们选我还是选冰红茶 时团：我……我选茶茶
亚蛋呢？！
亚头呢？
朱志鑫颜值霸凌
苏新皓好帅！
我轩宝呢
这本来不是问弟弟的吗？现在怎么问马哥了
好了好了知道你们接广子了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
完了我现在脑子里还是康师傅冰红茶
王浩怎么呆呆的
三代还有一个 小朋友呢？就是那个像仙子一样的跟二代师兄玩的很好的小朋友呢？
翔哥不愧是你，rapper的职业操守
阿严好帅
刘小狗在线“抢”哥哥
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
又是冰红茶
宝贝们还是少喝一点好
这声音怎么突然就大起来了 
爆米花：我真的会谢，听够了有点尴尬的喂了
诶！！我们家乡也这么说！
你怎么还不到20岁就开始盘核桃了
张极
我滴亚轩呢？
好好笑那些人马哥在意了吗真的是  心疼啥啊
亚轩拍pb去了，看看弹幕好吗？
弟弟争宠记
刘小狗来争宠了怎么这么可爱呀
好白啊朱志鑫
宝贝拿了七瓶诶！！！
哈哈哈，只有康师傅冰红茶
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
浩翔生日快乐
浩翔好可爱
张峻豪！
小叔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
严浩翔你很会嘛
丽妃！
轩轩呢
严浩翔生日快乐
严浩翔好帅
运动会也没见着人纪录片人呢
亚蛋跑哪去了？
。。。没人不认识求求别刷了
跟好朋友之间说这种话也知道是开玩笑吧  真的没必要较真  你要知道当他们最困难的时候是兄弟陪在身边的而不是你，别把自己看的太重要了
恩崽帅我一脸
康～师傅冰红茶
马哥
终于看到我张张哥哥了嘤嘤嘤嘤
我爹我妈磕死我了
对啊，我轩哥呢
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
《强调》
好像是理肤泉的喷雾
rapper的用处：想slogan
丁哥那个我知道哈哈哈哈以前老说
宋亚轩？
《完了 马哥》
大壁虎呢
一个蓝队的背一堆红队的围堵
粉丝才是外人 别干涉小孩感情
这也没什么好吵的啊！甚至有点好笑
2
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
pb是什么？
我那duang大一个轩轩呢
小熊好久不见的把眨眼啊阿啊阿啊阿啊阿啊
好香生日快乐
好香十八岁生快！8·16
我爹我妈磕死我了
官俊辰和马佳琪一样高？
这点小事也吵，赛前放狠话而已，真不明白
小孩们还是少哈太凉的东西吧
祖师爷还是TFBOYS
pb？？？
哦～后面有我们帅气的昕哥呢～
好好看就行了嘛
我的轩轩呢
幺儿组争宠记
褀源你们注意一丢丢
王浩:师兄们好…活泼
王浩：我真的会谢你们三个老六
满脑子都是康师傅冰红茶
我duang大一坨亚轩呢
左航宝贝
好爱马嘉祺啊 真的四代小朋友融不进去 去找他俩说话 好温柔啊我的马
严王暴击啊
浩翔好帅
我现在满脑子都是：康师傅冰红茶~
哈哈哈康师傅冰红茶
幺儿组争宠记
理想国度不是奥比岛里面的吗？
前面的，你家同事关系一起吃一起住一起玩？？本来就是关系很好好吗，不要拿你那短浅的目光揣测他们的感情好吗，真无语
师兄代言的管够
满屏幕马哥马哥马哥笑死我
拜托亚轩再拍pb 马哥都说了
某些粉丝玻璃心就不要追星好吗，这是放狠话环节，而且正主都不介意，粉丝那么在意干嘛
真的很不理解
我轩呢？唯一一个镜头还是上车时拍的
有点子尴尬怎么回事
幺儿:为团队赢分啊
马嘉祺:大家晚上好，刘耀文除外
好美
啊啊啊啊贺峻霖好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
乳汽：我不配了？
马哥好温柔啊
马哥好暖心啊
背景音乐是傻瓜
朱志鑫绝了呀
祺鑫 ！！！
得唔得 唔得翻顺德
乳汽：别问，我很好
我亚头呢！！！
严浩翔！！
亚头呢
小孩感情非常好 毒唯别造谣
恩仔好帅啊啊啊啊1！！！
康！师傅冰红茶
我买还不行以后天天喝康师傅冰红茶
这有什么好骂的
慢动作
拿了7瓶
正主在玩，粉丝在吵
嘉祺
祺鑫上分！
幺儿组争宠日记
哈哈哈哈哈哈好王浩真的一直都好开心哈哈哈哈哈哈
喝一口康师傅冰红茶压一压
太帅了张峻豪
啊啊啊啊张峻豪
浩翔好帅啊
以后别让我看到冰红茶 我已经喝吐了 
全国统一吗哈哈哈哈
wok 朱志鑫的脸太好看了吧
 吵啥呀吵？放狠话懂不懂噻？
真不错
有些人还真把自己当成小炸们的一家人了，搞清楚你的身份
没必要没必要
兢兢业业的代言人
丁程鑫好帅！！！
为什么天天楼内吵架
一群帅哥
张真源笑的好帅
我家亚蛋在哪呢？
张真源好帅好帅好帅
？！我有想过朱志鑫会很帅 但是怎么这么帅啊！
《有效代言植入》
，，急的比谁都快
我滴亚蛋捏？
好兄弟这样开玩笑怎么了？哪里来的那么多事？
好高
兄弟之间这样说再正常不过了
笑死 等正主生气再说 粉丝也是搞笑 正主不气你们倒是气的半死
朱志鑫帅死我算了
马个马个～
陈天润rain
吻文:马哥我不是你最爱的弟弟了吗？
浩翔:马哥，理理我，我不是你最爱的弟弟了吗？
耳机党勿入，会儿大批‘康师过傅冰红茶’将回荡在你脑海
极宝好帅好帅！！！
正主手牵手粉丝吵成狗
严浩翔严浩翔哇啊啊啊啊好帅好帅
只是游戏啦本来就是放狠话环节嘛
兄弟之间嘛
严浩翔好可爱
嘉祺来广东找我吧
朱志鑫出来结婚
张泽禹好帅啊！
宋亚轩呢？
宋亚轩呢？
这么久了宋亚轩人影都没见着
宋亚轩镜头
哥酱好帅
哈哈哈哈哈丁程鑫
康师傅冰红茶:这把进场收割
朱志鑫
严浩翔
像个，，，，帅哥
呜哇呜哇哇哇哇哇哇哇亚轩呐
毒唯不就是小学生吗？就是因为你们，他们连朋友间的正常打闹都不可以
哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥好帅！！！
翔子憨笑哈哈哈哈哈哈哈哈
乳汽：还记得我吗？小炸：别问，爱过
亚蛋？？？？？？
《康师傅冰红茶》
《有效代言》
字正腔圆
穆穆好帅！！！
王浩，官俊臣：师兄们真有趣
就我看到门口那个姐姐很好看吗
这不是纯属因为很顺吗  降龙十八掌 回家找妈妈 
昕哥在后面凹造型
马哥的声音真的太小了吧
你们好吵
马哥好帅
康师傅冰红茶：有你们是我的福气
我来给张老师带麦
rapper的用处
我朋友如果这样说我，我只会挠她痒痒，说你怎么能这么说？但是不会很生气啊。
论一个rapper的修养
他俩又紧张了我知道
这是什么防晒？求解
马哥：干不过
这个化妆师有点好看哦
卧槽天润好帅！
恩仔好帅！
四代就稀罕王浩
《硬广》
无语粉丝，粉丝行为别上升蒸煮
只是不希望吵架
小宝帅我一脸
亚轩呢？这么大个亚轩去哪了？
乳汽：没爱了
这个降龙十八掌送你回香港的完整版是咋的？我忘了。
张哥个大漏勺。新歌预告名字《理想主义》
就只放了外面一排
如果嘉祺生气的话肯定不是这个表情。不要多想 其实他们的关系很好
夕阳红乐队！
香菜哦香菜，我就想吃个香菜，这就是差距么
马嘉祺
这叫霸凌？关系那么好游戏环节放句狠话叫霸凌？
师父别念了
丁哥一直盯着这女的整理马哥衣服
阿宋呢
亚轩呢
宋亚轩哪去了
我家轩儿呢
马哥: 我的靠山来了！
好了，新歌《理想主义》
化妆师好累啊 仰着头看
嘉祺好温柔啊
翔哥真的随时随地都能唱出两句RAP，随时随地都能现编诶，好强啊
瞎说 pb一年前就拍了
WC！朱志鑫惊艳到我啦
严浩翔严浩翔严浩翔贺峻霖
这里马哥真的好像在挑王浩的下巴啊
不懂就问亚轩呢？
是贺儿能起的名
马嘉祺你好帅！！！
给宋亚轩镜头！
ggs还宋亚轩镜头
我真服了20分钟宋亚轩镜头5分钟都没有
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑啊哈哈哈哈哈
马哥，你被包围了！
看身高姐子们 王浩竟然跟一米八的大高个们只差一个头说明王浩13岁至少有一米七
没事找事的粉丝以后生了孩子不会成那种没事找事的家长吧
亚轩应该是去拍pb了
贺儿好好看啊
是亚轩在唱保留吗
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
米奇耀又双叒叕出现了
靠 ggs倒是给个镜头啊
说丁儿暴力的人自己是没有好朋友吗
余宇涵好帅啊！
马哥被粉粉包围了哈哈哈哈
？
哈哈哈哈人均大漏勺
MC是主持人
王者荣耀？？
有最损的互怼，也能说出最顶级的赞美
三代：师兄们这是怎么了？师兄们代言的我喝不喝呢？
贺儿贺儿！！
四代衣服上的logo是怪物大学吗哈哈
张哥：耀文儿真可爱，都学会争宠了呢
马嘉祺好帅！！！
是理肤泉补水喷雾
贺儿真的忙又是MC又是想slogan
你们真的好吵
我带着耳机，现在满脑子都是康师傅冰红茶
马哥你转头看看小丁吧
哈哈哈《合格代言人》
《完了马个》
严浩翔严浩翔严浩翔
好帅啊严浩翔
偶数组站在一起真养眼啊
一整个尬住了
亚轩呢
说实话王浩真挺好看的
毫无植入痕迹
我们小时关系最好 不接受反驳
4代小朋友好拘谨啊
好多星巴克
我很困惑真的，大家都认识小孩刷什么名字？？？
又不是不认识刷名字我真的栓Q
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
粉丝骂成狗，正主手拉手，别乱揣测他们的关系
《康师傅冰红茶》
乳气：我不伤心
别刷了刷啥呀宋亚轩去拍pb了
怎么感觉这个画面红队压迫感这么强
刘耀文出来结婚！！！
不是，四代小朋友好高啊
宋亚轩拍pb呢 闹那么神    我一刚上楼的半路人都嫌烦
又有三什么事了？？
好爱这个抱抱
把代言贯彻到底——时代少年团
哈哈哈别这么强调了宝儿们，妈妈记住了
嘉祺貌似很喜欢小浩
震惊，理肤泉补水喷雾我妈有，我没有这件事情
我现在满脑子都是康师傅冰红茶
我去小鱼
亚轩还不出来啊？！
轩轩呢？
**lj）冰红茶
刘耀文十环奖励一个小猪佩奇
顺顺宝贝
七瓶哎家人们 ，家属感一下子就出来了
好家伙前面摆一排
康师傅：谢谢孩子们 不过大可不必
woc
丁哥怎么指甲黑的
哈哈哈嗝，错位了丁哥指甲，前面有个工作人员在帮他整理衣服
满脑子《康师傅冰红茶》
马哥你们。
优酸乳:我只出代言的钱  赞助是另外的价钱！
吻文咱别赌了
说冰红茶也没有关系的孩子们
航带发带也太帅了吧
王浩的大眼睛
就没这么几秒，有必要一直问吗
那是马哥队友去拍pb了不是宋亚轩
宋亚轩呢
谢邀 已经喝吐了
穆祉丞好帅啊啊啊！！！！！
宋亚轩大帅哥
这有什么不合适的？朋友比赛放狠话很难理解吗？还是说玻璃心
他们关系就是比你好，他们就是了解你担，你担照样在乎他们
航酱
后面那个小人好像咱飞哥
前面说syx没镜头的明显要么小玉米粒子要么黑粉，别理就是了
把毒唯叉出去！
在刷屏直接举报了哈
尽职的代言人们
苏新皓好帅
热知识：运动前不能喝汽水儿，不然容易吐的
举报别吵我看崽
小
合格的代言人们hhh
摄像大哥看不下去了hhhhh
峻霖宝宝你好可爱
哦好强好强，浩翔浩翔
降智行为
谁家和谁家吵了我咋看不见
不都说是去拍Pb了嘛
我们团粉没素质还不是你们唯毒弄的
我的冰红茶我都没捞着喝就被我弟喝完了
不是，就几秒钟没有，没必要一直问吧
小官好高
笑死我了，突然来的广告植入
轩轩唱的好好听啊
弹幕消失数
弹幕消失数
妈呀刚才的工作人员整理衣服的手认成了丁程鑫的手
啊啊啊张哥太帅了救命！！！
马哥:蓝队就我一人有点慌
好帅
啊啊啊刘耀文过来嘴一个啊啊啊！
啊啊啊，啊啊小宋唱了保留。
乳汽：终究是有了新欢 忘了旧识…
张哥这声马队真的太撩了啊啊啊
刘耀文突然入框好帅啊！！
夕阳红哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我现在脑子里面全都是“康师傅"冰红茶。
马哥别哭，给你擦擦
多么不刻意的植入广告，哈哈
吻文：让我看看我还是不是马哥最爱的幺儿
幺儿组:“马哥马哥，你咋不理我俩了，马哥~马哥~”（幺儿组日常吃醋）
为什么没有童童和张哥的镜头，我两担全没镜头！无语
马哥：可以   队友：可以   网友：不行
都没有好朋友吗？
粉丝都是外人，别叭叭
 我……我选茶茶
亚轩，你在哪？你是在拍摄吗？
恩仔是吃巧克力吗？嘴边雀黑
幺儿别学刘耀文那样，在化妆的时候睡觉，哈哈哈哈哈
贺～好帅
挖去余宇涵你也太好看了
丁哥，你咋偷人浩翔的韵脚呢
魂穿stf！！！
合格的代言人
小姚的锁骨！！
王浩好开朗
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《有效代言》
张泽禹我儿子
文哥，咱戒赌吧
严浩翔好帅好帅好帅好帅好帅啊
康师傅冰红茶~
哈哈哈哈哈哈哈
亚轩不是马哥队友，他是粉队的
家族代言
一群马宝男
茶茶，......你就这么爱他吗 
一群粉和一个蓝
救命指甲
救命，stf指甲看成了丁哥指甲
好帅呀严浩翔
他们关系好的不得了，毒唯在这里揣测什么
乳汽：你选我还是选冰红茶时团：我选茶茶
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
丁哥好帅啊
丁哥棒棒哒
别说了别说了
哈哈哈哈无时无刻不在rap的 箱子
刘文儿：没事儿（我吃醋了）没事儿（你难道看不出来吗马嘉祺）没事儿（一定是我做的不够好）
刘文儿：“得不掉就毁到”，“熊大熊二扛大炮”，“哥哥跟着小狗狗跑”。
玻璃心的还是别来当粉丝了
王浩感觉和张哥小时候好像啊尤其是笑起来时候
一根两根儿左航 
四代还有个小朋友叫什么陈俊明 ，那个小朋友也不错哦 ，听说还没出道就有站姐了
乳气：说吧你选谁！时团：我……我选茶茶
一定要强调康师傅冰红茶
毒唯别来沾边
太帅了
我duang大一个张张呢？
王浩：眼珠一转，救命啊我好害怕我该咋办
非得让他们都客客气气的才高兴吗，这样说明她们关系好吧
耀文好帅啊
每个都是只有一排
我儿子也太可爱了吧
在这里说一下，后面的，我们只是在找人，没吵，希望你能擦干眼睛
以前小孩没有代言时开开心心，现在有了代言莫明心酸
预计新歌《理想主义》张大漏勺xswl
我竟以为是满满一柜的冰红茶，没想到居然只放了第一排
小宋呢？？
刘耀文接了在线抢哥（bushi
刘文：贺哥可强了
希望有些粉丝不要打着爱的名号伤害他们。他们是彼此的家人，是彼此的守护
谁在唱水星记啊哈哈哈哈
请毒唯远离这里，谢谢
小极好帅
王浩：耀文师兄好帅
王浩好帅救命
张极帅到麻麻了
好押韵
玻璃心。。。。。。。
突然想到了真源的某某牛奶
小官至少178
空气中弥漫着一股醋味
耀文戒赌吧
《康师傅》冰红茶
浩翔的rapper自觉有!
乳汽：所以爱会消失的对吗…………
穆很可爱!
《字正腔圆》
严浩翔出来结婚
泽禹宝贝
我今天晚上才喝的康师傅冰红茶
听刘文跟马哥说“你问这个弟弟”我就想笑
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘文OS：哼哼，我就不信这还拿不下你？
张哥和马哥的手臂，差别好大
抢哥时刻到
粉丝吵成狗，正主手拉手
人感情不比对你们这些不理智粉丝好？玻璃心别追星谢谢
呃
玻璃心就别追星，开个玩笑而已，他们关系好的很
恩仔咋脖子脸两个色
穆祉丞！！
乳汽：你们选我还是冰红茶？  时团：我选冰红茶  乳汽：冰红茶…冰红茶你就这么爱它吗？ 时团：对我就是这么爱它！ 乳汽：哈…啊  乳汽：时团我恨你（假的）
马嘉祺：他让我死
我的小少爷宋亚轩呢？
我的山东大汉宋亚轩去哪儿了？我的小少爷宋亚轩呢？我小少爷去哪儿了？
马嘉祺
有些人就是不要太双标了
张哥又漏啦
笑死我了
亚蛋在唱歌
王浩：磕到了磕到了
幺儿组争宠哈哈哈哈哈哈哈xswl
哎呦别害羞嘛
朱志鑫的脸好优越
丸子争宠哈哈哈好可爱
有效代言！！！
严浩翔可以发带半永久吗！！！
黑皮帅哥
马哥好帅啊，期待我的运动会pb了
左航
张泽禹
马嘉祺好帅
马哥被粉队包围
小姐姐你走开，让我来给嘉祺整理衣服
乳汽不配了
短短几秒钟，张真源说了三四次康师傅冰红茶
毒唯不能看物料了还?真有意思
宋亚轩哪儿去了呀
朱志鑫好帅！
我毛锅跑哪去了
航酱
现在才拍摄的不会就是宋亚轩吧
马嘉祺好帅啊
感觉马哥好宠他们啊
一直吸引嘉祺注意的心机修狗哈哈哈
一只修勾在努力引起哥哥的注意
马哥一个蓝队的怎么被粉队包围了
耀文不敢说马哥hhhhhhh
化妆老师开始找孩子hhhhhh
好刻意的广告
级哥怎么这么高？
耀文撒娇 你问他嘛～好可爱！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
苏新皓好好看啊
耀文说话还是会注意分寸的
阿航是要帅死我迈
他们才是一家人 好不好 干嘛骂丁哥 
家人们我觉得我最近喝冰红茶像是在喝感冒药。
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
泽禹好好看！！！
人家兄弟开玩笑还轮到你们这些外人说三道四了？？
我很快乐的了
让我来！！！我给张老师带麦
最美不过夕阳红~
加油加油
那么玻璃心干嘛
马嘉祺背打直！！！
哈哈哈哈哈，结果幺儿组都发挥失常了
文文是贺儿唯粉吧哈哈哈哈哈哈好可爱
宋亚轩的镜头的
？？？？？？
额，这不就是狠话环节吗？你们再吵什么?
马嘉祺你永远是最棒的
这个冰红茶真的没乳汽好，加上运动会让他们喝那么多，我真的就讨厌上了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这里的死不是玩游戏的输的意思吗？？？
热知识，拿家人开玩笑不叫玩笑
可是第一箭不算成绩啊
川渝这边没听过亖是输得意思
刘耀文人真好，主动关心小朋友
队友之间陪伴的时间可比你们粉丝长多了
《康师傅》
6
++++++++++++
开玩笑要有个度好吧
《毫无植入痕迹》
刘文的狗狗眼哈哈哈
《老师丁程鑫的妈可以了吗》（幻听）
他要不是内扣就出大事了
你特么童禹坤呢？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！！
一个个玻璃心，吵吧!万家雷更好!。!
马哥：录下来了没，好狂这娃
宋亚轩又跑哪儿窝着夺笋去了
翔哥好帅！
这个玩笑好笑吗？
丁哥说了个啥？
就算是开玩笑 私下开啊 在镜头面前也要有个度吧 这样不被喷都难啊丁儿...这情商...
反正我好朋友不这么说话
你看刘耀文怎么这么有素质
咋这么欲呢
马嘉祺好帅
感觉马哥被包围了
建议dw去搞什么物料个人直拍看
开玩笑有分寸是对于介怀的人
哈哈哈优秀代言人
是三刷也会栓Q的程度，2要是真的这么说，早被消音了好吧
你们叫菜鸟驿站哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
兄弟之间开个玩笑有问题吗？我看是你们有问题吧
到时候抽血化验医生得出来的结果:冰红茶中含有少量血细胞。
天润！！
blx的人看看绝配的歌词吧
我小时候最爱喝的冰红茶
丸子:还好我刹车快 要不就要挨揍了
我不想嗑。但是你俩能不能注意点
马嘉祺好帅。
马哥带着俩孩子和一堆红队谈判
康师傅呀
论一个rapper的职业素养
《关于小马队友不在被欺负这件事》 马嘉祺：孩子不好带（doge）
吵架的去WB吵去，搞的乌烟瘴气
某些毒唯急了急了
玻璃心出去
你们是否记得乳汽
好帅啊我趣
刘耀文小爱神
闭麦吧团粉，dyf半个月造谣马嘉祺四次还上了一次热搜也没见你们这么积极
《冰红茶》
负责的代言人
说实话已经有十几年没喝过冰红茶了
张泽禹宝贝好好看！
陈天润好好看
那啥……不用把我送回香港老家，我在天津挺好的
翔哥，是拿了七个冰红茶吧?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈耀文戒赌吧
呆呆崽
左航这张脸太好看了吧
只能说马哥脾气好好
宋亚轩刘耀文好帅
好喜欢小时们这样打打闹闹的氛围
弹幕怎么了
朱志鑫
我们只是外人啊
开玩笑只要你不在意，你
过度宣传了吧
张哥小贺快来，马哥被包围了
某些粉丝别太把自己当回事儿了，他们才是一家人
姚昱辰姚昱辰
穆祉丞好帅啊
丁哥上场前极限嘲讽哈哈哈哈哈
一闪而过的余宇涵，我真的谢
士大夫的无情的嘲笑
康师傅给打了多少钱（bushi）
铲子！！！！苏新皓！！！！
关于正主没急  粉丝急了
铲子好帅
帅boy左航登场
吻文好帅啊!
已经被洗脑了
天润帅我一脸
时代少年团人均漏勺实锤
帅啊顺顺
浩翔拿了七个哎
穆祉丞！太帅了吧！！帅惨啦
穆祉丞！太帅了吧！！！
穆祉丞！太帅了吧！！！！！！
马哥一看就很会带小孩儿
张峻豪鲨我
王浩：他们说我傻
官俊臣好高啊
我擦，朱朱好帅
马芙谢谢耀文了
怪不得马哥天天哭
粉丝不是外人，粉丝给的钱凭什么不能心疼自己的孩子
这狠话一点也不狠
丁程鑫回四川找妈妈
丁程鑫嘴见
刘小狗好帅
李程鑫你还是这么嚣张
耀文：马哥，我还是不是你最疼爱的弟弟？
我满耳朵都是康师傅冰红茶
惊恐小马

我也奇怪呢 是清屏了吗
轩儿呢？？
帅帅好帅呀
格局放大了
师弟们是不是没充钱呀 咋没打光呀
后面的stf姐姐：这群猴儿真吵啊
《严谨》
《人 畜 无 害》
多加一块买大瓶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小官《痛 苦 面 具》
有个小笨蛋提前抬手了
你们没朋友吗弹幕，笑死我了
《马•气呼呼•祺》
5000没多少，我真的会慕
马哥：真服了你们两个老六
山东话版快乐星球
来自兄弟们的操心
《我炫不来》
恩宝已经在擦眼镜了
如果你不知道什么是快乐星球的话，就让马嘉祺带你研究
马哥：你看这刀利吗
刘耀文好帅
他们私下关系很好，只是开玩笑，不必当真，还有格局放大
宝贝们如果是冰的就别炫了吧，很伤胃
挨个挨个炫，炫上瘾了
又是被时团拿捏的一天
马哥：这个世界的人都怎么了
不知道
轩轩好乖啊！！！
应该是抬头？？
马哥手上的是什么！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：刘耀文今晚别睡太死
经典咏流传了
救大命好好看
不要拿你的度量去衡量他们的感情和格局
《丁哥逗小孩行为》
《DNA》
都没有朋友吧 真可怜 生活肯定过得很苦
轩儿拍pb去了
你生活中不开玩笑那你真的很无趣了
顺顺安慰小宝好可爱啊
蛙趣吵什么吵，人家好着呢粉丝撕什么撕啊，别破防了
《相互递饮料的同时》
这个角度拍摄，，，
马哥：怎么了，现在的人都怎么了
翔哥真的好白啊
《专业对口》
热知识：张真源撕名牌撕了四个人
我轩娃呢？
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
啊哈哈哈哈神他妈人畜无害
《不拍》哈哈哈
轩轩呢？
“刚才一直有个人在我面前喷”“那不就是我吗”
亚轩在拍PB
人传人
完事儿了~
《完事了》东北话虽迟但到
什ma是快乐星qiu
因为这互撕，也是服了
总有人特别在意那个钱，我真不理解，他们不缺那个钱，分了还是捐了都可以用这个钱让更多人高兴，何乐而不为呢
张真源你是我的神
好像有站姐在现场嘴小孩了
好多炮啊～
神马是快乐星球╯
《我炫不来》
宋亚轩呢
啊！
苏新皓真帅啊，孩子长大了好多
家乡话好亲切啊
苏新皓好帅哟
苏新皓笑得好可爱
苏新皓好乖啊
终于看到大壁虎了
和那个日本那个降温的好像。
不看就点左上角
吵你妈
！！！贺峻霖好帅
宋亚轩呢？
这个拍摄角度……不合适吧？化妆小姐姐也有隐私的
来一个龙吸水!上↑
陈天润笑起来好好看
贺儿
好朋友互怼正常吧，我和我姐妹也这样，有什么好吵
我才发现马哥在矫正牙齿
宋亚轩呢？宋亚轩呢？宋亚轩呢？宋亚轩呢？宋亚轩呢？宋亚轩呢？宋亚轩呢？
跟你朋友不这么开玩笑，你应该去问问你朋友他有没有把你当朋友
啊对对对你哥哥被针对了，快把你哥抱走吧
追不起别追
男生间的友谊没那么脆弱
你玩不起别带他们身上
玻璃心就不要追星了，你真的追不起
大壁虎终于看到你了
多给宋亚轩一点镜头吧
宋亚轩嘞
到底是谁没认真看自己心里没数啊
张哥鲨我
观众=站姐
这么久了没有宋亚轩镜头？
马哥：这个世界的人怎么了？
小官的表情哈哈哈哈哈哈哈
别太把自己当回事，他们感情很好谢谢
刘耀文格局打开
马嘉祺
宋亚轩呢
宋亚轩呢
粉丝吵成狗，正主手拉手。没必要
你俩是杠上了吗 
终于看到大壁虎了
苏新皓好可爱
马哥：首先我没惹你们任何人
唯粉格局打开
笑死我了，多加一块买大瓶
朱志鑫好可爱
呵呵难道他不开心了还会在镜头面前表现出来吗……指不定又会被人怎么解读
朱志鑫听见有人叫他了
我儿轩轩呐
给轩轩一点镜头吧
轩轩好乖妈妈亲亲
终于看到大壁虎了
张极真帅
哈哈
所有人都在装正，你说别吵了，我就没看到一个人在吵
姐妹们，这是防晒霜吗？名字叫什么？
把眼镜焊在穆祉丞脸上吧
《啥是快乐星球，嘛是快乐星球》
能不能给化妆师小姐姐打个码啊？一点都不尊重人家的隐私的吗？
救命，好大一声“张真源，抬头”哈哈哈哈哈哈！！！
马哥：师弟面前留点面子
《什么是快乐星球》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
亚宝去拍pd
哪怼着大腿拍了 明明在拍孩子们的脸好吗
芽芽拍pb去了
这个对化妆师小姐姐不太友好诶
宋儿你啥时候拍好，一刻见不到你我哭
小宋去拍pb了哦 之前说过
好香這顏 愛了
应该不是说这个姐姐过分吧 是摄像大哥怼着腿拍过分！！
小亚是去睡觉了吗
我的霖霖
无语，p大点儿事儿都要争。每一个字都去抠字眼，他们是活在自己的生活里，不是活在粉丝一帧帧的回放里
别老是问轩轩在哪了，这样很招黑的，又不是不出现。
张哥好帅啊，我天，张哥鲨我
宋亚轩呢卧槽
好像看到了马哥的牙套
哈哈哈哈她们就是没脑子，睁着眼睛装瞎
丁这发量绝了
丁哥好好呀
不要提你贺哥
不，你是刘川枫
《怕》文化有限
都说了小宋去拍pb了
哈哈哈哈哈
不要动不动就破防OK？轩去拍东西了，人不在
马嘉祺听到丁程鑫的话理直气不壮
我以为张极要吐进去（狗头）
前面说了去拍pb了啊，不认真看的吗，真无语
轩去拍东西了，人都不在化妆间，怎么样镜头
香香美颜暴击
宋亚轩呢？？
没镜头是因为人没在
漏勺又开始漏了？
想芽芽
东北大呲花（bushi
这个曝光，，，，，
苏新皓好甜啊！
耀文耀文还挺暖的 
一根火柴
不是亚轩在拍！
一整个都在问。  你到底有没有认真看？
这场景像拿着大炮去轰小日子过得不错的日本似的（bushi）
你们咋知道轩去拍pb
宋亚轩去哪了？
张泽禹真帅，天下第一帅
马哥同意捐了
那个叫穆祉丞抬头的声音好像校规姐姐
化妆师穿什么她的自由 但为什么总感觉是怼着大腿拍
毛哥好端庄哈哈哈
小宝加油
别炫了！我明天就去买冰红茶！
其实某些人没必要踩一捧一，各有各的好
sdf：孩子们怎么了哈哈哈
张哥！这是又漏了？
一个有小猪佩奇的大炮映入眼帘
加一块真的是大瓶！！
这个时候的毛哥显得格外端庄
余宇涵
是《侠》
马哥：晚安各位，除了你刘文宋轩
怪不得圈外人都知道lows爱吵架
毛哥请速速出来跟我结个婚
我的轩儿，看到你了，天
炫冰红茶出现了人传人现象
这届站姐是真的不行
文文好乖
贺儿快去找翔哥，十秒能炫一瓶
重新定义“善良”
马哥:放过我们吧，亚轩
左一酱好帅
宋在拍pb宋在拍pb宋在拍pb宋在拍pb宋在拍pb
看到佩奇啦
全是站姐啊哈哈哈哈哈哈哈乌泱泱一大片
余宇涵：我也试试
同款！！！
都说了宋儿拍pb去了 在问一律当gjh处理
穆祉丞最棒啦
宋亚轩！宝贝！
耀文心软软
文哥当小队长超酷的好吧
死结哈哈哈哈
挖槽三个实力top
宋亚轩呢，这么久都没看到。
宋亚轩，我终于看见你了
哭泣的游戏总算被你们玩明白了啦！哈哈哈哈哈哈
小炸好棒，捐钱做公益！
丁：那不就是我吗
宋亚轩在拍pb，不要问了行不行！
不想看到别人问那就别开弹幕啊
补妆老师吓到后退
吵什么吵有什么好吵的
翔哥好娇啊莫名
弹幕呢？
圆子皱巴巴
这个哥们儿好显眼
浩翔宝宝
即使是在角落里的轩轩照常散发无法忽视的魅力
DNA
《这波压力给到张泽禹》（doge
马各:好，还有你是吧
我炫不来
哪个姐子好大一声张真源抬头
我炫不来，刚说完咔咔一顿炫
宋亚轩好帅！！！
哈哈哈哈贺儿：我不要
张哥鲨我
我这么大一个宋亚轩帅哥呢？？？！
鼓励好暖心呜呜呜
张泽禹好帅我的天哪
女生裤子这么短还怼大腿拍 
哈哈哈哈哈，官俊臣的表情
化妆老师吓退了
《你慌什么呀，你这么强~》
马哥：你们两个晚上睡的别太死
翻译：四个老的
完事了  东北口音好可爱
上一秒《我炫不来》下一秒《我炫的来》（doge
官俊臣的表情哈哈哈哈哈
《我炫不来》
观众们=富婆们
他还能喝洁厕灵和风油精呢
飞飞听到了吗他们嫌少（bushi
别拿二代的孩子跟三代比较行吗？三代的孩子也很优秀的，你这样说岂不是在给二代招黑？
我的孙孙在哪里哈哈
握草我看到了什么站哥
这也没有人吵啊？
嘉祺真的是做好了队长该做的了
霖霖好好看
过曝画面是拍摄要避免的
我的宝好好看
亲爱的包贝们咱们是一个楼里的大家都理智点儿好好看孩子们就行了
霖霖小可爱
家人们BGM是啥？
天呐一堆大炮哈哈哈哈哈哈
张哥鲨我
张哥好帅
《金牌炫手》
《张哥的下颚线想打了针一样》
肉眼可見的緊張 小寶做得很好沒事的
霖霖宝贝下颚线好优越啊
喝这么多，不会想上厕所吗
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTT
这发量羡慕了，发缝好小
宋亚轩妈妈找不到你了
铲顺棍极：张小宝的发言人小队hhhhh
铲顺棍极组成的夸夸小队已上线
我的天啊有什么就看什么吧
好嘛，一群大炮
小宝
哈哈哈哈哈哈张极
耀文好好啊
看到6家站姐了
有没有一种可能马嘉祺说的是张真源在拍pd？
后面小哥哥好帅
《我炫不来》
张哥发带YY ds
亲亲小丸子！
哈哈哈哈贺儿快回来，马哥说不过
耀文，这把进场收割
我老公和儿子都尊么了炫冰红茶
朱志鑫好帅
好啦好啦不要吵啦赶紧看吧
丁宝眼睛笑弯弯 好可爱啊
炫不来
好多大炮
小宋去拍Pd了能原
《搞笑男的相遇》
惊现站哥
....................................................................................................
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张极端庄一点！
《像个帅哥》
我真是服了，看个物料也要吵，你们要是想吵左上角退出，去超话里面爱咋吵咋吵
张哥鲨我
《抽 搐》
张真源你这个小可爱
注意一下啊，拍工作人员大腿干嘛啊
化妆老师悲痛在心口难开
贺儿侧颜！
马个：你们这群老六给我留点面子吧
《完事儿了》好可爱哈哈哈
怎么了问一下都不行
余宇涵！
啊！雀定是二十岁的程年人迈？太可爱了叭
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
轩：？我不敢
噗哈哈哈哈哈哈理直气壮
亚轩去拍pb了  别问 再问真的活像个假粉
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
怎么这么曝
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
说都不让说了，那希望下次就是你们担很长时间都没有镜头哟
我为什么听到了：这个鞋带特别容易开
5000也很不错了我觉得
马嘉祺
打漏勺们
马嘉祺马嘉祺加油
张哥杀我，啊啊啊啊
观众们=站姐们=富婆们
我不小心洒一身，你说化妆师会不会想疯？
都说了多少遍了拍别的去了别问了行吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺宝贝好棒
热血狼崽对傲娇马总发出邀请
魂穿化妆师小姐姐+1
哈哈哈哈哈，小官一脸嫌弃的表情
张真源太帅了！！
捐给我吧
发带真源太帅啦！！
啊啊啊啊啊啊啊张真源！
朱朱：师兄好可爱
张真源这下颚线绝了
朱朱在喊航酱看贺儿哈哈哈
既然你都这么邀请我了，那我就勉为其难……
张真源眉眼好绝
丁宝秀儿不愧是你
张哥鲨我
宋亚轩在拍pb别问了
不是一个小时多的是长不会没有宋亚轩啊！所以你们在问什么啊？能别这么狭隘吗？
不想看直接左上角退出
马哥说了呀，有一个人去拍pb了，肯定是亚轩去拍pb了呀
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
喝麻了张极
张极好帅张极好帅张极好帅张极好帅张极好帅
看到花西子的粉饼了
别吵好好看物料行不行
马哥，：你想遭锤迈
为什么我会感觉毛哥一脸嫌弃啊哈哈哈
天呐，还有男粉，绝了
耳朵阵亡
去拍别的了，别问了
好帅啊张真源！
《我    炫    不    来》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
救命救命张哥的喉结我爱了斯哈斯哈
亚蛋
朱志鑫好帅
那你家正主镜头那么少啊！我服了，又不是你家
左航宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿快来救救你滴马哥。他说不过啦哈哈哈哈哈哈
陈天润眼睛亮晶晶
《特种兵们》
发现一只帅气的顺顺
我那么大个亚蛋呢
这样 你去拍他
丁程鑫好帅
亲亲我滴亚亚宝
官俊臣那个表情哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿好漂亮啊
他们趴你耳边说他们关系不好吗？
为什么大家这么黄呢？
宋亚轩！
到现在还没有镜头，搞笑呢
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
张极好帅
左航帅气
亚蛋!
马哥：你给我退退退
刘耀文好帅
什么是快乐星球
这声音！！！
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
太帅了宝贝
你是在玩火吗 (doge
说过了轩轩去拍pb了
不愧是你耀文
严浩翔你好帅！
在这里面不要说脏话好吗？还有不要发不友善的言论。
张哥鲨我
哈哈哈~好见三小伙
妈妈看见你啦小宋！不容易啊！
严浩翔帅啊
都说了亚轩去拍pb了
后面有一个蓝队呢注意一点哈哈哈哈哈
马嘉祺：你们还不能忘吗？！！！！！
我举报，站姐带麦了！
某些粉丝注意分寸，你对于他们来说什么也不是
一观众席的大炮
宋亚轩你快出来呀
好多男粉
还在问宋都说了拍pb自己好好看看吧
好有爱
看见了个男粉
张泽禹的侧脸真的鲨我！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁程鑫丁程鑫帅死我了
校规姐姐叫的穆祉丞
《天天老师，好可爱》
刘小狗好可爱
哇，好多站姐，好多大炮
有必要吗 有必要吗  有必要吗
刘耀文
《猿形毕露》
小宝好可爱
：我炫不来
啊啊啊！好可爱啊
这不是侠的歌词吗？为啥一堆人说是哭泣的游戏
翔哥真的好白！！！
宋亚轩
左航又是你哈哈哈哈哈
这曝光也开太大了吧
«童禹坤你可以挣脱»
《人畜无害》
人传人现象
陈天润好帅
喷雾理肤泉的
你俩炫没完了是吗
余宇涵宝贝
问也没用啊，官方也不会现在给你回复
陈浚铭
快乐星球
人家正主手拉手好吧
一家人有啥好吵的
我duang大一个亚蛋呢？？？
左航少喝点咯
口音好可爱宝宝！！
美颜爆击
要吵出去吵，别在这找存在感，影响我们观影感
说穆祉丞抬头的这位姐子比他们说话的声音都大
什么牌的喷雾？
服了，我轩呢
穆祉丞抬头？！！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
我的问题迈，我看见了香香的双下巴
耀文好帅
看见了小猪佩奇
马哥《荒唐》
得到了土味大师贺俊林的认可
我路人，来看纪录片
《哇炫不来》
朱志鑫好憨啊
小贺快回来，小马说不过
这是侠的歌词！侠的歌词！别吵吵！
小甜鑫 嘿嘿嘿嘿嘿
我天 那个戴眼镜白口罩的帅哥有点像耀文哇。我太
宋亚轩的镜头呢
后面的亚轩怎么连个镜头都没有
好好看不行吗
耀文真可爱^0^
什么歌！球！
别吵啊，大家笋起来
要吵架左上角 我谢谢您 好好看物料 。。。行吗？正主都没意见 你们在那bb什么。。？
宋亚轩前面冰红茶的时候有镜头
左航：看我不给你炫一下
两家粉丝半斤八两，没有谁比谁委屈
童禹坤帅我一脸
宋亚轩呢无语
宋亚轩好帅
都没见有人吵 都是劝的 长点眼安心看物料调侃调侃行吗 服你们了
张哥蓄力98%
我发现了，团粉看物料是为了当和事老
都在这儿狗叫什么 真的服了 有什么好骂的吗 好好看物料 他不香吗
朱朱真的晒黑了哈哈哈哈哈
说不给镜头的，团体活动肯定是在人多的地方，亚轩要不就是不想出镜要不就是有事情，吵吵什么
吵吵吵，吵什么吵，不想看左上角慢走不送
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
捐给我吧
真好呀丁儿
张哥鲨我
不要骂人
《啥是快乐星球》《嘛是快乐星球》
《什么是快乐星球》
哈哈哈哈哈哈哈
小好宝贝超级捧场的，缓解他哥的紧张
朱志新有一个侧脸我给看成刘耀文了
张哥杀我
苏新皓侧脸好像丁哥
你这么长时间找不到你家的，你不想问？？再说了，有很多人问吗？不都是某些人在一直嫌弃3f吗？搁这儿自娱自乐呢？
严浩翔肤色真的白
那个是校规姐姐吗
翔哥好帅
开开心心看个物料不就好了吗
亚轩拍照也可以给个镜头吧
别问宋亚轩去哪了，拍PB去了，还补镜头，补你妈，那之前马丁张闭关的时候的物料是不是也要补？
那也没必要一直都在问吧，实在不行你们钻进去找他咯
校规姐姐声音好好听
这男人随便扭扭就把我拿捏住了
后面歌是DNA
他们这么多年的友谊不是fs随随便便几句就能否认的
小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！
好好看物料会亖吗？真的无语！
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
我路人，看你们吵吵还挺好玩，嘿嘿嘿
吵什么吵啊，还嫌不够招黑
大炮
张真源好帅！
哈哈哈化妆老师好笋
这就是高级黑吗
要你管才怪～别吵吵 你们一天天的是炒菜的吗？
官俊臣在干嘛
朱志鑫太帅了
马哥:谢谢你帮我打歌
谁玻璃心了？这叫玻璃心？
能不能不要吵架好好看不行吗
真的没必要吵
炫康师傅冰红茶大赛拉来帷幕
你去找他吧
把调侃小女孩的方式都用在了兄弟身上
没人吵啊在劝啥
在拍pb别问了行吗
啊啊啊啊啊，张哥离我好近，我没了
小宝好可爱
兔牙里藏着蜜糖吧
文哥好帅
哈哈哈，听到校规姐姐的声音啦，穆祉丞加油
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵表示也需要挑战。
奇怪的胜负欲
好笋哦你们
我去严浩翔好白
天天老师
看到了自个
《中门对阻》
顺顺:捧泽禹小将
内个摄像小哥好帅
他们关系挺好的
画风突变哈哈哈哈
各位美女们消停看帅哥好不好啊不要吵啦
宋亚轩
刘文：马马马
我看到了那把 把梳子当麦的那把梳子
我去stf的声音好好听九敏
有一说一，苏新皓长得好欲啊，我好爱
富婆们开始进场
耀文好棒
张真源伸手很突然的抓住了我的脑巴
张哥的侧脸绝了
好喜欢张真源
丁哥好帅鲨我
顺顺宝贝张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
我真的是服了每个物料都能吵起来
这比发布会还热闹
想到了小贺吃冻梨
真的不怕给自己炫坏了吗？
TNTTNT时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
张哥鲨我
《帅哥》
不想多说 无语
不想多说 无语
小宋拍pb去了!兄弟之间磕磕碰碰很正常啊！玻璃心别追星!我们粉丝才是外人好吧！他们这样开玩笑还轻呢!一般男孩子玩的更开!他们也是人!别吵架了!
时代少年团时代少年团时代少年团
霖霖星星眼
上一秒《我炫不来》下一秒《我炫的来》（doge
张哥好帅好帅
哈哈哈哈哈哈哈
刘文帅我一脸
哈哈哈弹幕水缸座的姐妹
哈哈哈东北话都出来嘞
我等那么久，你就给我一个亚轩的后脑勺
我看亚轩一眼都看不到
哈哈哈哈哈哈哈
顺顺又开始了
哈哈哈哈哈什么鬼
在这吵架真没必要
二代：天哥  三代：天天老师
歌名DNA 不用谢
去拍摄的不是马哥的队友之一张哥？
站姐说话能听见
我爱死文哥了
这男人随便扭扭就把我拿捏住了
校规姐姐自带麦哈哈哈
左航你好可爱
无语了。。
四个大的哈哈哈哈哈哈哈
我不理解……
张泽禹好可爱
安安静静看啊怎么每个物料都能吵
马哥说的是真源去拍pb了
都闭麦，要的是理智粉不理智粉都不提这件事呀，越劝越乱你们
加油 哇哇哇
《我炫不来》
都说了去拍pb了，是耳聋还是眼瞎，别逼逼了行吗
拍pb能拍这么久？其他人难道不拍的吗？镜头少还不允许说了？
他们关系很好 不要挑拨离间 搞得他们尴尬
《小主舞与小rapper对小主唱的自信》
泽禹宝贝最棒啦
天，苏苏好好看
蛙趣，大炮
小官嫌弃的表情(bushi)
五万块呢！！！平分一人起码千元起步啊！！！这就是咱马公子的豪气嘛，“也没多少”
《天天老师》
丁宝好可爱
不可以吵！大家都是一家人！
真正了解过就会知道都是这么好的孩子，有什么好吵的呢？
别吵了好好看物料不行吗
PB就是photo book，议译为照片书
炫了冰红茶，一个传染俩
丁程鑫非常好
《快乐信球》
小队长永远是队长，温柔而有担当，但他也永远是我们最爱的小孩
我天，都是大炮
贺峻霖好帅
贺峻霖
儿子牛逼！
霖霖这么不也炫一个（doge）
花西子诶
说找不到小宋老师的你们是不是真爱粉啊你们仔细看了吗小宋老师是拍PB去了，是真瞎还是假瞎还是要引战
后期其实应该给化妆师姐姐的腿打个码遮一下，这块儿还是严谨一点好
Photo book或者picture book
儿子麻麻只有一张撵你们省着丢
刘耀文好帅
山东味的快乐星球
都特么闭麦会s
别吵了别吵了
这三个实力top
追星别玻璃心
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
弹幕真的有点点烦，，
有事吗，吵什么
宋亚轩拍pb去了，pb就是photo book
3粉长点心
这个镜头角度太猥琐男了吧！
这一堆大炮
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔好帅啊
都一个团的，和谐一点啊，别吵了
啦啦啦啦啦啦
pb都不知道？？？
嘉祺不喜欢的玩笑就说不喜欢，不要总是退让，你总是顾全别人退让，玩笑就会越触及越低
浩翔你是吃可爱多长大的吗​
前面的 贺虽然也在忙 可是前面不也有他的单独采访了吗
 pb是啥？
小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！小宋去拍PB了！
说了宋亚轩拍pb去了 能不能不要一直刷
黄朔宝宝！
物料是一起拍然后剪开排的，所以前面那个分成两段的，时间不算长，好好想想行不行
左航运动前少喝点
我天翔哥白到发光
对不起 刚开始把麦克风看成胸毛了
严浩翔好帅呀我天
极哥666
stf猥琐角度
好可爱啊这个动作
轩轩宝贝呢
安心看纪录片！
进度条到一半了还一会儿
我想看轩轩
bgm是DNA
干嘛呀宝贝，帅我心嘎子里去了
给你擦擦
穆祉丞被喊了哈哈哈我的恩仔
苏新皓米米
泽禹崽崽加油
都说了那么多遍了，宋亚轩去拍摄了。还要问，还要问，问的不烦吗？
泽禹很棒
马嘉祺大帅哥
张哥一整个帅住我了
不是不能自己擦就是怕自己擦把妆擦掉
啥歌啊什么歌啊？
不要吵架
哈哈哈左航
小宋不是马哥队友啊
我的弹幕 想发什么发什么 想问什么问什么 别管
别问了宋去拍摄了二壁
怎么拍的都快
哈哈哈哈哈哈贺师兄炫梨
不都说了宋去拍摄了吗？听不懂话都？
贺峻霖宝宝好好看
吵什么啊没朋友吧
小宋去拍Pd了 小宋去拍Pd了 小宋去拍Pd了 小宋去拍Pd了 小宋去拍Pd了 小宋去拍Pd了 小宋去拍Pd了  小宋去拍Pd了 小宋去拍Pd了 小宋去拍Pd了 小宋去拍Pd了 小宋去拍Pd了 
我看见了一个小猪佩奇，哈哈哈哈哈
《那不就是我吗》
能为我的耳朵着想一下吗？
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖大帅哥
哇丁程鑫好帅
小宝在正片里只有那么些话可能是被剪掉了，或者临时把词给了天哥和师兄，别吵吵
好白
大家注意点，这不只是有粉丝
张哥好帅！
马哥：可以，没事啊  队友：开玩笑  工作人员：习惯了  粉丝：不行，我不同意我不高兴
都说了宋亚轩去拍pd了而且马哥也说了内些粉丝别问了
刷点有用的弹幕吧他们会复盘的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
浩帅
现在在拍蓝队，亚蛋在红队哦
别再说什么外人不外人的了脑子有问题肯定是不理你的你这样只会影响别人好吗
宋亚轩拍照去了
问一下pb是啥
宋亚轩拍照去了
宋亚轩拍照去了
都说了亚轩去拍摄你们真的是这样很破坏路人缘，能不能别吵了那有黑粉在带节奏，冷静一点
马嘉祺好帅好喜欢
航酱你真的好可爱！
宋亚轩拍pb
真服了，正主都没说什么，你们吵什么，真把自己当回事
马嘉祺：我没惹你们任何一个人
“天天老师”
丁程鑫好好啊
阿苏手上有青筋哇呜
丁猫猫笑起来眼睛都笑弯了
马嘉祺好棒
丁程鑫笑起来好好看啊！
可算见到我亚轩的单人镜头了
别说了，越掰越乱
顺顺今儿嘴咋这么甜呀哈哈哈哈，宝贝们都好可爱哦
喝了吐回去
张真源小猫咪
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
www，张真源出来洁芬
丁程鑫好好啊啊
亚轩笑着笑着就被扒拉撕了哈哈哈
哇！全是大炮
别吵了，里面会有黑粉带节奏
为什么对着别人大腿拍啊？！！！
大             反                转
张哥
宋亚轩在刘耀文旁边！眼瞎吗
真源笑起来太可爱了吧
真源宝贝好帅啊
化妆姐姐画完贺儿的嘴又用同一个化妆笔画张哥的嘴，哈哈哈
怎么都说宋亚轩PB去了 宋亚轩是粉队的哇 马哥刚才说的是蓝队队友啊
咱也别劝了吧看到骂人的直接举报
左航太帅了吧
你吵破喉咙你哥哥也不认识你
苏新皓好帅
左航朱志鑫颜霸组我好爱
马嘉祺
马哥:我真的栓Q
净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化
来来来一个个小唯唯们全来单曲循环《绝配》有最损的互怼也能说出最顶级的赞美
《我炫不来》
玻璃心粉丝呵呵
正主手拉手唯粉吵成狗
前面的说三代没有二代帅的，不要踩一捧一，你是我们二代黑粉吧
马哥说的不是他队友吗  轩轩又不是  
这么会骂人怎么不去骂骂该骂的人？搁着装什么
《金牌炫手》
感觉看到现在亚轩的镜头还没三代的多，我真的会谢
一直吵吵吵，让进来看的路人怎么想？黑粉已经够多了，还要吵
md说多少遍了，拍pb拍pb去了，嫌镜头少的别看
左航逐渐暴露社牛
老代言人了
哈哈哈哈哈哈哈哈
要炒的也请不要到家族物料下面来炒
哈哈哈哈哈哈哈哈
因为评论被清了，所以看不到原来的一些引战的评论了
一股东北大碴子味
小宋不在是去拍pd了，后面肯定也会有他的镜头的，说剪辑的没太自私
谁说亚轩拍pb去了，不是说的蓝队的张哥吗？不知道别瞎说
五六年的感情，你们说掰就掰了，没看过时团最新的物料是吗？他们自己都说都是平常相处的方式
好暖心的小丸子啊，一直在照顾弟弟们～
偶数批帅爆我
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
苏新皓的青筋鲨我
宋亚轩呢？？？？？？？？？？
国伟的继承人
你以为自己是谁呀？有人认识你吗？你正主认识你吗？在这多管闲事，这里是官方，不是你们吵架的地方
天呐观众席
泽禹宝宝加油
都说了宋亚轩去拍pb了，吵吵啥啊真的是
轩轩去拍pb了啊，你们认真看了吗
视频是可以剪辑的，又不是直播，就选小宋不在的片段放出去吗
woc贺峻霖侧颜
我擦都说好几遍去拍pb去拍pb还问
哪里玻璃心了前面有人在吵架吗
左航和贺峻霖，双担的快乐
亚轩应该在拍摄，不要再叫啦，别败了路人缘
好家伙站姐拿话筒了吧
有些粉丝太把自己当回事儿了吧
小宝可爱
我嘞宋亚轩呢？
无限好感丁程鑫
玻璃心别来追星
他什么时候说了？他说的是他们蓝队的一个去拍pb了，一个去当mc了。
不理解，为什么他们那么开心，粉丝自己心痛，管那么多，草
开玩笑是两边都觉得才叫做好笑
严浩翔好帅呀
小丁儿笑得好甜啊啊啊啊啊
严浩翔蒙眼帅哥，帅惨喽，直接严压了
张真源又开始了哈哈哈哈
二代粉丝们学学三代的粉丝大家和谐一点
少打点字，多看点他们。
吵什么吵？
诶嘛这东北话太亲切了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左边那个工作人员好帅
给你喷喷
穆祉丞抬头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我去246
朱志鑫咋这么帅啊
我的亚轩！
朱志鑫
没看到亚轩你打个电话呀真是
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖美颜暴击啊啊啊啊啊啊啊啊
问问都不行？你这么长时间看不见你正主你不问？
说实话，作为一个想了解时团的路人来看看物料，都能被你们劝退，太乱了
亚轩去拍摄了，所以不在场，马哥前面有说过
\\]\\\\
《我炫不来》
我家那小亚头呢
stf，好幸苦
贺峻霖贺峻霖好好看
没人吵了，能不能不要发了
这都是朋友朋友间开玩笑的不行吗
pb是啥？
 题目是凝聚大姐些能别吵不
怎么能不吵了各位
《左航多少有点功底在身上》
这奇怪的胜负欲
一股大碴子味
都说了宋亚轩去拍摄了，你见谁家拍摄就拍10分钟的
好帅啊耀文
张真源
我也想到了贺儿炫冻梨
我竟然看到了男站哥
贺老师测颜sha我
《我旋不来》
宋亚轩呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好兄弟之间不就这样互怼吗？
此刻急需小贺的嘴
哈哈哈哈哈哈 再炫一个
飞飞和他培养的特种兵们
贺老师炫一个
亚轩人呢！
姐妹们是pb
刘耀文宝贝好帅
小小时们永远一家人
这两个双子座的喜剧人哈哈哈哈哈哈
无语，这都要cue饮料
马哥人真好！！！！
ftys早be了
偶数真的赏心悦目
亚轩去拍pb了，亚轩去拍pb了，亚轩去拍pb了，亚轩去拍pb了，能不能别b了要说多少遍？
泽禹加油！
贺儿这个侧脸啊啊啊啊
马哥：你说这把刀利嘛
该死的胜负欲
什么是有效打歌？
《good job》
好帅好帅！大家都好帅！
家人们我羡慕化妆师是怎么回事
刷点有用的弹幕哦，他们会复盘滴
亚轩去拍摄了
宋亚轩在拍pb，马哥有说过的哦
哈哈哈哈哈哈好可爱俩小孩
不是什么玩笑都可以开的 你们是没有脑子吗 真是辛苦被你们搬出来的朋友了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
耀文是不是鼻尖卡粉，还是我看错了
余宇涵好帅！
宋亚轩在拍摄在拍摄，马哥不是说了吗？
好好的物料，干吗在里面吵架啊。要吵出去吵
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
粉丝吵有什么用，他们还不是照样是好朋友好兄弟
左航好可爱啊
吵架的粉丝都明眼瞎呀！！
亚轩儿呢，怎么都没看见
俩炫上瘾了哈哈哈
《真源偷走了你的脑子》
对不起 这是模拟抽水那啥吗哈哈哈哈哈哈
没少炫啊
拍PB的不是蓝队的吗？亚轩是红对的
哈哈哈哈左航好搞笑
.苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓.
声音好甜啊
宋亚轩去哪了
快乐星球
亚轩拍Pb去了!!!
校规姐姐吗？
宋亚轩儿呢
正主一起走粉丝骂成狗
航酱好可爱
严浩翔帅帅
玻璃心的平时日常生活中有朋友吗
吗
有人
时代少年团
蒸煮开玩笑，粉丝吵成狗
都说了亚轩在拍pb
张真源好帅
马哥又给小张花浇水了
我耀文好帅好可爱
最会整活了
张真源好男人！！！！！
提醒提醒，不骂人的话我们也不骂人。平和和一点看物料，女为悦己者容，穿衣自由
张真源张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅
都是当小孩看的
补水喷雾是理肤泉的上面姐妹
每个女生都爱美不要这样子说
哈哈哈哈小宝这东北话 就完事儿了
Duang大个亚蛋呢
阿顺这是要把你哥捧上天的节奏哇
观众们=富婆站姐们
哥哥和弟弟都在用另一种方式让阿禹放松很有爱哦~
这届有的人素质烂没了，为什么要放疯狗进去骂我们小孩。
《啥是快乐星球》《嘛是快乐星球》
时代少年团是一家人！！！！！
马哥:这个世界的人怎么了
严浩翔好帅
航酱好可爱啊～
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
前面bb你担你担的，我担时团你可以闭麦了别烦
“丸sei啦”
小朋友拌嘴而已 朋友之间不就是这样
我去，刘耀文好帅，驼宝让妈妈爬个楼
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
好帅好帅好帅小孩子都都很帅
耀文宝宝
某些毒唯好吧，某些毒唯真的不是人，逮誰骂谁
站姐嗓门好大哈哈哈
翔哥好白
挖槽！一堆富婆！
我天，角落里的朱志鑫真的好帅啊。
《贺峻霖比个心吧》
犯规了犯规了都走进我心里了
我的宋儿你在哪？
啥子嘛，正主手拉手，粉丝也不要吵了
好了，别吵了，好好看物料吧
亚轩只是去拍pb了别再问轩去哪了
偶数批
你好狠的鑫呐
偶数批最帅
张真源好帅啊
站姐们都扛着她们的大炮
开心看物料了，没人吵了粉丝就不要开麦骂人了。开心一点点好不容易发物料了
哈哈哈哈
大家都。
好漂亮的小熊
颜狗天堂
哇，好帅，好帅，好帅
马嘉祺：你礼貌吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩
耀文好帅好可爱
顺宝:我相信我哥
看不惯你紫砂吧
刘耀文也太帅了吧
MD，你只是个追星人，又不是非常了解他，开玩笑都不行？我笑了
这梗过不去了
我们咋的了，关宋亚轩什么事就挺搞笑的
他们是好朋友好兄弟，好兄弟就应该这样，个人觉得这个没什么好吵的
哈哈哈哈哈哈
炫的看出来是有点基础的
啊啊啊啊啊啊张哥你懂！你懂我…！
这个配音就莫名搞笑
前面的有必要瞧不起毒唯吗？
轩呢
苏新皓多吃点，妈妈感觉你好瘦
人均大炮
哈哈哈左航
来自贺老师的肯定
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
妈呀！苏新皓的青筋
玻璃心左上角不送！
看到小猪佩奇了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
cmgxOMG
害的是你
看个物料都在吵，服了
刘耀文绝了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈左航
马哥：放小马一条活路吧！
童禹坤镜头嘞？？
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
亚轩亚轩
穆祉丞抬头！
一眼望去全是钱
“哦哟”
这么就没看见亚轩说一下不过分吧
亚轩好像是去拍pb去了
某家的澄清视频也还是违规呀，根本就回到起点就放进去了，并且之后是奔终点去的
这个年纪不内扣就犯法了
吵什么吵啊
穆祉丞抬头哈哈哈哈
弟弟们真的好好看啊，我未来的孩子能不能像他们这帮小舅舅一样好看啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
要么以后他们什么活动都不要参加了，你们就不用在这里吵吵了，
哇塞，白到发光
别吵了，他们会复盘
丁程鑫好可爱爷
贺峻霖：长见识了
左航这。。
吵架的叉出去
宋亚轩不在你在这质疑他又看不见
丁程鑫好帅
《舌尖上的十八楼》
《兔  兔  变  羊  驼》
"要不我们就捐了"
陈天润
左航:给大家表演一个炫冰红茶
亚轩亚轩
对他们来说你是谁？他们的关系不需要你说三道四
《啥是快乐星球》《嘛是快乐星球》
别说的太过分，他们自己看到了也不高兴
4.2w+
亚轩亚轩
《人畜无害》
我真的无语了，都说了拍pb的是蓝队，宋亚轩没去，有些人眼瞎了
《我炫不来》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁哥真可爱
我就怕他到时候憋尿
别说了现在是三代镜头！
终于三代了啊！！！
现在没人说了 大家也不要提了！！
啊，这都能吵，朋友之间这么开玩笑不是很正常嘛/天天恭维的友情得有多假
别说了！
张极直接炫累了哈哈哈哈
终于看到了宋亚轩
真的好朋友不会在乎这些，何况这根本不算什么啊
吻文好可爱
s了
严浩翔好帅
这个场面好像发生了什么轰动全世界的大事一样
说我们小题大做，和这不是你们担三分之一了还没镜头
《刘耀文只是随便扭扭就这么好看》
ggs
宋亚轩宋亚轩宋亚轩终于看到人了？
关系越好才开得起玩笑
轩轩去拍照了，别再问了
《我炫不来》
不信的那个应该是没有好朋友吧，好可怜哦
我的亚轩呢
张真源好帅！！！！！！
吵什么吵
正主都没计较，我们又有啥资格
真听话哈哈哈哈
谢谢丁哥哈哈哈哈
张哥好帅，这下颚线
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
童童好好看
朋友互损打打闹闹很正常啊，何况小孩关系这么好，某些粉丝在插什么嘴啊，
总是说 马嘉祺都没有说什么，粉丝懂什么？可是你们让他说什么呢？他怎么说？说出来你们又该骂他上纲上线，怎么那么多事儿，​
奇奇怪怪的胜负欲哈哈哈哈
 b
朱志鑫好帅
9494
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀亚轩！！！
吵的那些人你们和你朋友在一起难道不会开玩笑嘛
谁告诉你小宋没去拍pb了？
严浩翔的颜值谁不服气啊
马哥是被凳子黏住了吗
在镜头面前穿的好看点怎么了 一口一个穿衣自由 怎么？现在不行了？
球球了，别问了
亚蛋你这山东话跟俺河南话可像了
全员肩膀内扣
宋亚轩！！！
朱志鑫好帅好可爱出来结婚
是pb pb pb 不是什么bd
张泽禹好可爱“完事儿了~”
怎么听起来像少爷们(bushi
张泽禹好可爱
恩仔擦他的眼镜
爱心午餐
等会洒出来了就是另一副模样了（bushi
《我炫不来》
哈哈都炫了一个 双担的快乐
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
轩哥好帅
宋亚轩好帅
苏新皓好帅
严浩翔好帅
啊啊啊啊宋亚轩
宋亚轩真帅
马哥:现在的人都怎么了
这个弹幕可不像粉丝们的风格
建议把弹幕关了。
发带熊好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔好帅
完事了哈哈哈东北人狂喜
哈哈哈哈哈哈哈哈
说说啥没镜头的，他是去拍东西了，大哥
左航好帅
啊！左航
哎，别吵了别吵了
ggs下次换点温和些的游戏吧。。。因为各种理由黑2黑3的不说了 孩子安全能保证一下吗？
哈哈哈哈哈哈轩轩好可爱
不是吧不是吧，这也能吵？
《人畜无害》
额
啊啊啊啊啊啊！大清朝早亡了！
把《粉丝永远是外人 时团才是一家人》给我刻DNA里
你们刚从清朝穿越回来啊！人家都是结过婚的姐姐们！你管人家穿什么呢？？
吵吵吵，烦不烦啊
左航太可爱了
不要再吵了跟xxs计较什么
有什么好吵的？？？真的不理解！服了
咋得 你跟你朋友没几年呢还互相说狠话 互怼呢 人家认识五六年了 开个玩笑都要吵无语
张真源你不会擦汗吗
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
镜子里有恩仔哦。
什么是快乐星球
苏新皓苏新皓苏新皓
刘文你怎么随便扭扭都这么好看
别TM吵了
刘耀文超帅！
终于看到小宋了
《我  炫  不  来》
马哥:我们不只是现在只见一面
呵呵，朋友之间开玩笑不是很正常吗？有什么好吵的!
顺：我对我哥有自信
能不能让素质好点的站姐进去啊
小官哈哈哈哈
马哥：你们礼貌吗
全是大炮哈哈哈哈哈哈哈
为什么时团招黑知道吗？楼里粉丝都不团结还指望给别人留什么好印象
左航
好好看行吗，别吵了
打着关爱偶像的名号伤害他们在乎的人，真要脸啊
全员肩膀内扣
《我旋不来》
我想入同款，有人知道吗？
宋亚轩好帅！！！
我宝亚蛋！
哈哈哈哈哈哈丁哥快把张张衣服扒完了
亚轩宝宝！
亚轩呢
文文好可爱
哈哈哈贺宝快来
小朋友们玩的开心大过一切！
唯粉看不惯紫砂吧
我才看完第三视角
小孩开玩笑的话，你们吵什么？有什么好吵的？
小宝紧张，顺在安慰诶
开玩笑 至于吵架吗？
哼 撩完就跑 张哥我要你负全责
累不累啊
我看到站哥了
瞎了呀去拍Pd了，还要别人说多少次啊
空降11:15
宋亚轩去拍pd了,宋亚轩去拍pd了,宋亚轩去拍pd了,宋亚轩去拍pd了,宋亚轩去拍pd了
一发物料你们就死烦不烦的啊
粉丝才是外人永远记住了好吧
左航
张泽禹好帅
刘耀文真帅
校规姐姐的声音！
严浩翔真帅
别说什么首选是谁谁谁 按照谁最会打 是耀文的粉丝都知道文儿很会打篮球
亚轩去拍东西去啦 
张哥吓我一跳
说多少遍了，亚蛋去拍pb了，老是问什么
傻傻余哈哈哈xswl
都说了在拍PB
哈哈哈哈哈哈哈
张极你给我端庄一点
没说不让问，是已经解释了在拍pb还一直问
苏新皓帅到我了！
张哥太帅了
身体很诚实
小官啥表情哈哈哈哈啊哈哈
不是别老是解读正主的情绪啊我天 正主不喜欢你们打着爱的名号去骂他的队友 非常不喜欢
官俊臣你的表情哈哈哈哈哈哈哈
救命，好糊啊
《我炫不来》
哈哈哈哈哈哈 喷的不均匀
大哥 嘉祺可没少说过他很喜欢自己的队员 都是一起长大的关系 这种狠话又不是说不出口
防晒吧
哈哈哈官俊辰你注意表情管理
GoodJob
刘耀文好帅
童禹坤的镜头呢
马哥帅我一脸
张真源好帅，看见你了
《穆祉丞抬头》笑死我了哈哈
张哥好帅！！！！！！
正主：加油  唯粉：能不能别这么残忍？
那你跟你朋友开玩笑你怎么不关心他们介不介意？
大炮
马哥好帅
你没当过你怕什么
这个世界的人都怎么了
阿顺！小宝！
能不能让站姐除了口号啥也别喊啊
苏苏好帅
张极你正经点
浩翔这个造型真的好奶好可爱
都说宋亚轩去拍pd了  怎么还一直问啊
BGM是什么？
偶数批！！！
亚轩亚轩亚轩
儿你悠着点
轩轩不是在拍PB嘛一会就有了
人家都说了宋亚轩拍PB去了 
马哥好帅
问一遍还不行吗
马哥好帅
耀文好可爱
4.5万+
哈哈哈哈哈哈哈哈，小宝不要慌
他们手里喷的那个是什么啊
别刷名字啊啊啊 真的服了你们  别给马芙招黑啊！！
朱志鑫
朱志鑫真的好帅啊
吵什么啊，无语，你的正主还在团里呢，大家都是为了团体啊！！！
朱志鑫好帅
啊对对对 贺儿这个耐克嘴去哪了
建议把弹幕关掉
都快放一半了都没有镜头宋亚轩这个东西要拍这么久吗
别太把自己当回事了
宋亚轩好好看，遮住眼睛依旧好好看啊
别在这吵，有意思吗
蜗牛听到会不开心吧……（bushi
快乐星球：首先我没招惹你们任何人，其次我没招惹你们任何人，最后我没招惹你们任何人
哈哈哈哈哈张极好好笑
真朋友就是互怼 开玩笑
大炮
大家都是互相放红发的
我哩轩？？？？？
张真源多笑笑！！！我喜欢看！！！！
我是3粉我也看到前面好多解释的为什么还有这么多人在问无语
张真源注意安全哦～
小宝好紧张。
宋亚轩镜头呢
《我担集体炫冰红茶》
宋亚轩呢
粉丝在这吵吵吵，正主手牵手，你吵的再大声他们也看不见
你们事好多啊
耀文！啊啊啊啊啊妈妈爱你
好大一声张真源抬头
小宝太可爱啦
一堆大炮哈哈哈站姐标配
小宝真可爱！
左航左航左航左航
张真源好帅
苏新皓好帅
耶左航宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩是红队的
好帅啊宝宝
咱就是说，别再二三四代的物料里丢人
现在不是你们家问人在哪里了是吧
真源爱我
这仨都是爱玩的
正主是开玩笑，你一个粉丝在这儿瞎逼些什么？
好奶一只丁程鑫
真源真源快出来
严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔
真源真源快出来
怎么一刻不见哥哥就吵你们难道是没断奶的孩子吗
丁程鑫格局大
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
感觉大家都没睡好，困困的
严浩翔好帅啊啊啊啊啊啊啊
正主：我没问题 队友:朋友间的玩笑 没问题 某些粉丝:我有问题
时团:没事没事，粉丝:大大的有事。玻璃心就请别看。
可是已经说了是拍pb还在一直问问问还
啊啊啊啊啊啊亚轩
某些毒唯怕不是刚追星吧真可怜连话都不会说
你哥不是没有嘴
啥呀？
终于看见宋亚轩了
上升小孩的去亖
笑死马哥格局才大，不计较
穿什么衣服都要管啊……
4.6w＋
和贺峻霖炫冻梨一样的动作哈哈哈哈哈哈
救命张泽禹好帅
看到了站哥哈哈哈哈
亚轩去拍Pb了 前面不是都说了嘛！
礼貌一点 穿什么管你什么事
不是...人家穿什么都要管是吗..
马哥:这个世界的人怎么了？
马哥:没事 粉丝:有事
左航给我们旋一个哈哈哈
不是吧这都要卷哈哈哈哈
侠   啊啊啊啊
啊对对对，吵架的都是xxs，那有本事你以后别吵架，你要是吵架你也是xxs
放心，工作人员都是已婚的
这衣服很正常别找茬
苏新皓好帅
我听到服装师姐姐说要他们穿打底裤
男生之间就不能开开玩笑吗，闹着玩的而已，他们自己都不介意，你们在这吵什么
一场运动会看下来啊，人的素质真的是参差的
你去问市大夫去
双标楼丝，很不错嘛既然那么大度，那以后你家也没镜头
左航别呛着
朱志鑫好帅
丁程鑫好帅
Duang大一个亚轩呢
小宝的奶膘！！！
是谁在拍摄啊 怎么感觉像小宋老师
双担狂喜
各种粉确实很烦
吵什么吵啊
严浩翔好帅
救命张泽禹张峻豪
严浩翔帅
好香出现
运动前不要喝冷的啊宝贝们，运动后也不能！！！这样对心脏不好！
吵什么啊
张泽禹的东北话听着嘎嘎舒服
羡慕了化妆师， 想魂穿那个化妆的小姐姐
张泽禹好阔爱呀
路透的化妆姐姐在后面
这个镜头不太好…
张泽禹加油
你们是平时没和朋友开过玩笑吗，再说了粉丝才是外人好吗
贺峻霖你为什么盯着化妆师小姐姐
轩轩好可爱呀！
别问了行不行？自己跳后面看啊，搁这问问问！
校规姐姐偷偷戴麦了？
宝贝呀 好可爱
笑死我了
部分站姐应该提升一下素质了
部分站姐应该提升一下素质了
马大爷你动一动呗一直坐在那（不是）
宋亚轩好像不是这个团的一样
我的小调
左航大帅哥
吵什么，你们吵了他们也不知道也不在乎，他们关系就是好怎么了，唯粉要撕逼就别来看。
别吵了烦不烦
张真源为了衣服不要名牌
朋友之间开个玩笑，至于吗
墨迹什么啊好烦人
张泽禹
猫猫闭眼
魂穿化妆师
张真源你好帅
刘耀文好帅
吵什么啊
好帅啊耀文
缝里面找亚轩，服了
无语了你难道真的是怕你见不到你家小孩子吗服了后面难道他会没有镜头吗
《人传人》
左航你想笑死我
那些看不得玩笑的应该都没朋友吧 太孤独了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈嘬嘬
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹求张泽禹求张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
轩轩要是有自己的事做就去做啊，为啥守在摄影旁边啊，运动会的摄影要拍的是大家，不会死追着一个人不放的
亚轩去拍pb了，看不懂吗
张哥好帅啊！
又不是看不见了，你们一直问！败坏路人缘很荣幸吗？
到底什么时候才能开学啊？小苞米粒子能不能赶紧回学校去
没见宋亚轩呢？
亚轩呢？？？？？？？？？？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
stf把曝光拉低一点！！！！拜托了！！
每
看在眼里啥了？眼睛不好就去治ok?
马哥，你只给张哥喷半边脸吗，是不是有点儿不均匀呢？
好可爱啊
苏苏好可爱啊……orz
玻璃心别追星
4.5万的物料
确实是站着说话不腰疼，自己家没镜头的时候别喊啊
朱志鑫你笑得好好看
“穆祉丞抬头”声音好大哈哈哈
飞飞子你听到了吗他们嫌少（bushi)
《嘛是快乐星球》
要吵去超话，别碍眼
二臂吧，谁不知道宋亚轩在这，我们说前面宋亚轩在哪，明知故问
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
一堆大炮
什么时候也没怪队友啊，说的是ggs
可爱猫猫捂镜头www
《》
你还想到你的康师傅冰红茶
woo
是都在围攻马嘉祺吗
刘耀文做这个帅死我了可以看亿遍
马哥：这个世界的人怎么了！？
左航你有没有想过这里有师兄和师弟
建议毒唯以后看单人cut 
好帅啊贺儿
顺帝好帅
某些唯粉别bb 粉丝吵成狗 你家哥哥依旧手拉手 略略略气不气气不气 气死你
张哥被撕的让我斯哈斯哈哈哈哈
果然暑假到了，b站也不安宁
不说又没有人说你在这里干嘛呀
张哥侧脸绝了
张哥下颚线鲨我
又没有问你在这里人身攻击什么
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
放在平台上的东西注意说话不是应该的嘛
张哥好帅啊
又是丁程鑫
他们都是开玩笑的，就不理解你们这些人在这里吵什么，有闭要吗！
沙东话版快乐星球
粉丝太把自己当回事了吧，正主关系好得很，我跟朋友开玩笑比这大多了，至于吗
张极好帅
小那个嫌弃的表情哈哈哈
不要玻璃心，正主关系很好，只是日常互怼和玩笑！！吵什么，粉丝撕成狗正主关系也不会破裂，有时间吵还不如做做数据
他们都是凯
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张极大帅哥！
张哥一把抓住了我的心
小官的表情笑死我了
《金牌炫手》
有事儿没事儿啊你们
分了可能就一顿饭钱
终于听到有站姐喊我恩仔的名了
《拍》
张泽禹东北话！哈哈！好可爱！
正主手拉手，粉丝吵成狗
wc苏新皓好帅啊啊啊啊啊啊啊
刘耀文刘耀文好帅好帅
他周边是从化妆直接拍到开场是嘛？
亚轩，妈妈等了好久，终于看见你了，妈妈好想你啊，亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩
我俩好大儿
嗯，可以问亚轩，但是别一直问啊。我虽然是3粉，但是我觉得一会儿没看到又怎么了？总不可能纪录片里没他镜头，耐心等一会儿呗
亚蛋～
亚轩好可爱哈哈哈
又是航酱
文文笑起来变小丸子
《我炫不来》
哈哈哈哈“麻是快乐星球？”哈哈哈哈
正主手拉手，粉丝吵成狗
你们要记住，粉丝才是外人
每天问一句，团粉的心理素质还好吗
呵呵
《冯军家的特种兵》
航酱连喝水水都帅我一脸
左航宝宝
毒唯缺爱，谁还不知道啊
这么安静的吗，如果没记错的话往常应该在小打小闹吧
记住，粉丝永远是外人！他们之间的关系永远比你们想的要好！
求求了 镜头里有没有宋亚轩 别在这里膈应人好吗
这是开玩笑，看不懂吗
大炮已就位
大家平时都不跟朋友开玩笑的是吗 每次见面以礼待人是吧
《大家别睡了，都醒醒》
哈哈哈哈哈哈自己叫什么耀文可还行
张峻豪对他哥哥莫名其妙的感到无比自习
童童端专了，哈哈哈哈哈哈
小丸子的嘴看起来好好亲
航酱～
后面一堆鸭子嘴
左航眼睛好亮
是来看物料的还是吵架的 要吵出去吵 
航酱好可爱呀
即便没有轩轩的镜头，咱也要把轩轩的场子撑起来
左航，妈妈就一张脸，省点丢
吵来吵去不嫌累的慌吗
小宝好帅
没事吧？每次看个物料吵个不停，xxs吗？
？一直找宋亚轩干嘛？有事做呗 是还没断奶的小孩吗
真的是打打闹闹都不行了？？非要看他们连话都不敢说你就满意了？？？
小宝，快给麻麻亲一口
三代我不看快进来
小宋去拍pb了，你们有没有仔细看哦
《互相递饮料》
马哥的队员去排pb，亚轩又不是马哥的队员
问没问题，语气好一点不行吗？
粉丝都是外人，别把自己当回事，要吵就走
粉丝才是外人，懂？你们有什么可吵的，小孩们关系好着呢
xu
不要吵了
XXS都入侵b站了
刘耀文帅到我了
非要把他们弄来连话都不敢说是吧
左航又来夺笋了
弹幕蒸煮看到直接牙笑掉的程度
有些粉丝不要太玻璃心，你们真的想让他没有朋友才开心吗
玻璃心就别追星了吧，人家打打闹闹开个玩笑非被你们说成没素质
这样互骂才能体现出他们之间感情好，你跟你闺蜜不这样指着鼻子骂？
甜死我丁哥
朱志鑫好帅!
兄弟之间爱开玩笑都不行吗
哈哈哈，左航好乖！
轩轩在化妆吧
就这关系还不好，难道你跟他们好吗？他们在一起多少年了走过来多少啊你哪来的脸说他们关系不好？
对宋亚轩的粉丝无语
小学生。。。太多了吧
我不理解，有必要吗？
拍pd的不是亚轩
亚轩去拍摄了别叫了
要下楼的赶紧下 别太把自己当回事
问pb是啥的，你是要笑死我迈？
亚轩呢
为什么没有童禹坤
这次没有特别任务吗
前面找3我不说，我也是3f，这里是蓝队的镜头，你问粉队的干什么，到粉队了吗
童禹坤小精灵！好piu亮
怎么啦？当个明星连跟普通人一样打打闹闹的都不行了？正主都不急，你急什么？
你看不到你家主子你你不着急？
完了完了找不到孩子了
《飞哥视角》
左航可是一口气炫了一瓶风油精的人
贺儿好好看啊哈哈哈哈哈哈
张哥是不是又在漏
这配音属实代入不进去
文哥好可爱
服了，你就没有好朋友，好兄弟跟你斗嘴呗
粉丝吵成狗，正主手牵手
张真源好帅
家人们丁哥的这个侧颜真的是绝了
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
有啥好吵的，朋友之间不就是互怼嘛
苏新皓绝了
余宇涵帅气啦
苏新皓好帅
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
文哥帅!!!
别吵了别吵了！
谁在听锦上添花？浩翔还是耀文
张哥好帅！！
宋亚轩
哈哈哈哈，马哥的小铁牙
童童也太帅了
《我炫不来》
张真源！我一点都不季度呜呜呜哇哇哇啊啊啊！
朱志鑫好帅
贺峻霖  贺峻霖  贺峻霖
左航:人畜无害
这俩双子座真的是哈哈哈哈哈
别刷名字可以吗
耀文好暖
《特种兵训练营》
丁程鑫好温柔啊 下场后还特意去抱歉
吵架的都叉出去
朱志鑫：我们不能输
亚轩去拍pd了
又吵？
穆祉丞把眼镜焊在脸上
是张哥在拍pb﹉
小宝这东北味太亲切了！
刘耀文好可爱的
不想看别看啊吵什么吵
左航好可爱
丁儿你是和这颗篮球粘在一起了吗？哈哈哈
好棒棒哦
人家这么多年友谊了，别在那儿指手画脚的
别吵了，丢人丢外头去了！
这姿势，不是我喝酒的姿势吗
刘耀文太可爱了哈哈哈哈
终于看到亚轩了
宋亚轩呢？
玻璃心就不要追星
张极的胸肌good jib
给你擦擦
小官表情哈哈哈
前面的兄弟之间开玩笑不懂吗？人家都没有说什么，你在逼逼什么？你是谁呀？你有什么资格说？
啊啊啊啊宋亚轩好帅啊啊啊
宋亚轩帅我一脸
《我炫不来》
《我炫不来》
朱志鑫好帅
毒唯笑死
这个老师真的是
这么玻璃心那你去solo呀
刘耀文结芬
毒唯别蹭大家的物料，自己去截cut看
丁程鑫有镜头又怎么人家好歹也是二番
两个小天使
不行了刘文好帅
在这吵什么
无语了都说轩轩在拍东西 别老是问 严不是只有轩轩没有镜头
小心拉肚子，少年们
丁哥感觉没睡好
我看到站哥了
《我炫不来》
我们找轩咋了 有问题吗 你家的主没来你不问问啊  我们问问骂啥啊你 问你吗
这有什么好吵的开个玩笑而已那些骂人的是自己没朋友可以陪你开玩笑吗？
俩个小天使
好好看会死吗
我举报你们乱用成语
粉丝们记住在这里只有粉丝才是外人，
就一个人要拍pb？syx出pb了你们不要？
到这里声音突然变稚嫩
小宝相信自己你很棒的
十个人正好每人5000。
哈哈，左航是不是经常炫呀
左航——三代金句小王子哈哈哈
轩轩呢
我的宝宝 终于看到脸了
哦，原来只给这一点儿镜头，拍周边，我们吃的拍周边，那你去拍着他拍周边不行吗？
贺峻霖出来结婚
买蛋糕打包喂狗吧哈哈
都说了宋亚轩去拍拍PD
要想你担的镜头就跳到你担那里去看。
丁哥和他的两个弟弟
我吃鸡蛋呢，张极一句我炫不来，又开始炫给我笑喷了
别吵啊我天呐你们
好吵哦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
极哥，你笑死我了
慢点喝，我真怕你们最后肚子疼
刘耀文你好帅
刘耀文
看归看，吵啥架
左航:人畜无害
左航：人畜无害（很妙的相声组）
粉丝才是外人
张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹好帅啊啊
宝宝
丁程鑫：格局 要么平分要么捐了
粉丝玻璃心666
记住了，粉丝才是外人！！！！
笑死我了
有个男粉，好显眼
真以为喊几声妈妈爱你就真成人家妈了?少管闲事
这不正常穿搭吗？什么年代整封建?
童禹坤被吃了？
左航大宝贝
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
想骂的左上角拜拜
逐渐被师兄带跑偏哈哈哈哈
马嘉祺哪说教了？他不就正常对着镜头讲几句话吗，怎么还不能说话啊
这令人窒息的压迫感！
别逼逼了行不行啊，看着就烦
前面的真搞笑，你和你朋友不这样吗
全员都有了我们小宋呢？
镜子里的左航
能不能别一直问啊
苏新皓好帅啊嘿嘿嘿嘿嘿
2.2万+人
咱就是说，要看就看不要吵
哈哈左航好可爱
真的无语了 不就一会没镜头吗 至于在这问问问吗？
看就看 别发疯了行不行 和和气气的 有必要吗
刘耀文 帅宝宝
我怕他们给炫呕了
好多大炮啊
张峻豪笑死我了
诶我全是大炮
宋亚轩好好看啊
丁程鑫好帅
是校规妈咪 这个声音好大哈哈
宋亚轩太帅了
宝贝好帅啊
张真源张真源张真源你最最最重要
平分难不成就他们七人分吗？七千多？
乖乖辛苦啦
官官表情包
非要骂来骂去 
好看看自己的孩子不行吗 
航酱~
咱们就是说玻璃心的人请离开
苏新皓的青筋……
骂人的是不是缺爱
陈天润好帅好帅好帅啊！！！
小朋友们的感情好到没话说，某些自以为是的毒唯嘴什么东西啊，脑干缺失啦？！
小摩尔笑起来很可爱
别吵架了人家关系好得很
张峻豪太可爱了
顺顺
余宇涵笑死我了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫好帅
泽禹好帅
…人呢？人呢！
长枪大炮哈哈哈哈哈
你看他们像生气了吗 有些人比他们自己还懂他吗？
贺儿的眼睛好亮啊
真服了粉丝在这玻璃心什么呢
左航直的很有急智，反应快。
贺儿好可爱！！！
给你们能耐的
粉丝少寡
说了的宋亚轩去拍pb了，没看到就倒回去看
我们一直问你就不会不听？
前面他们都说了宋亚轩去拍pb了，看不到吗
我听到一个站姐的声音了!是穆祉丞的!
穿衣自由还不知道吗，你管化妆师穿啥
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
看她们的大炮doge
刘耀文起床了！
《我炫不来》
什么歌啊？
pb是什么
别害怕 你很棒！！！
马嘉祺：出场费结一下
打底裤哈哈哈哈哈
三代的化妆间出奇的安静
马哥脾气好好
佩奇哈哈哈哈哈哈
今天我就是要搞团！
你往哪儿拍那
又是我们小粉的世界了^0^
严浩翔好帅啊啊啊啊
严浩翔好帅
哈哈哈哈哈哈举报贺峻霖减肥假喝水压根没变
弹幕都清没了？
强曝光
等会儿我就买！炫一下！
哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹给我亲亲给我亲亲！！
哈哈哈
好可爱啊亚轩！
快进不会吗 硬要刷存在感
夸夸嘉祺
张峻豪好可爱
飞总：就五万爱要不要
文文宝贝MVP
我们邻居关系都很好 我们的狗一见面就互咬
一天天看啥都吵，正主都没说啥你们在哪吵吵吵有意思吗
陶醉
马哥和宋不是一队吧但是大家别急呀
航酱：其实我还能炫风油精和洁厕灵
航酱：其实我还能炫风油精和洁厕灵
霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖
贺儿好帅啊
怎么老是吵架呀，原来不是这样的啊
姐妹们别跟她们废话，直接举报得了
刘耀文为啥不当流川枫
哈哈哈哈哈左航好可爱啊
左航好帅！！
小宝加油
轩儿在拍pb
一个纪录片里头宋亚轩一直拍pb啊 不乐意回打倒 可显你有张嘴
马哥：荒唐
好可爱的猪猪
心情瞬间转好 亚轩亚轩亚轩亚轩
安安静静看物料，别在这闹心
我怕他们突然呛着了朝着镜头喷过来
摄影师和后期上点心吧，害
真不知道你们毒唯在吵什么 人正主说啥了吗 你们搁这闹
回家找妈妈去吧
三代：不装了摊牌了腼腆装不下去了哈哈哈哈
官俊成的眼神
站哥站哥！
一共三张脸 全让你三霍霍完了
啊啊啊贺峻霖炫到我了
浩翔脖子又过敏了吗？心疼乖乖
小官 注意一下
那位姐姐是自己带麦了吗 哈哈哈哈
原来站姐的声音都是这么大的
张张长得太帅了
有些人是不是真把自己当谁了呀
什么情况亚轩镜头呢！！！
你和你朋友又不是他们，管那么多
轩轩
只见其名不见其人
张极的腰！！！！！！！！！！！！
过曝了我说
左航怎么他妈这么好笑
左边穿黑衣服的工作人员好帅啊啊啊啊啊啊
每次都能吵，真是服了，你们再怎么吵，他们还是开开心心一家人，有什么好吵的
朱哥：我没惹你吧
穆祉丞戴眼镜好帅
喝不了去小孩儿内桌
粉丝就吵吧 他们私下还是玩的好 你们骂的
jizhut记住他们唱的每一首陌生的歌
在这里洗的都是某人的粉丝吧，大家 看到这样都不会舒服吧
大瓶还没代言人，康师傅听见了吗
帅死我了好小子
看着脸说话可还好哈哈
东北姐姐听到东北口音太亲切了
宋亚轩，终于看到你了！
御寒哈斯哈斯
轩轩！！！
张峻豪好帅
天天吵，不累吗？
在镜头面前马哥能当场生气？
论顺顺对哥哥莫名的自信
这才多久啊，怎么全在问？
但凡有点素质的朋友都不会这么说谢谢，没素质就是没素质
耀文好可爱
理肤泉防晒喷雾
贺儿太漂亮啦
含轩量太少了
那是你们塑料友谊
张哥老是撩完就跑
张哥一下就打到了我的…我的上巴
问一下碍着你事了？那你看孩子就别开弹幕ok？
这个姐姐穿的正常的不能再正常了好吧
我轩儿呢？怎么这么久没有看见轩儿的镜头呢？
几乎每次都是你们这些不理智粉过度理解，总是没事找事干，你们这样能干嘛，平时吵就算了，还在官方这吵。还有我是马芙，我不觉得这有什么，请你们不要打着他粉丝的名号去辱骂他的队友，这不仅是他的队友更是他的朋友
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
都是大炮
别这么脆弱啊，生活中这么脆弱谁跟你玩
别这么脆弱啊，生活中这么脆弱谁跟你玩
我想知道背景音乐这首歌儿叫啥！！！！
人传人现象
终于看到宋亚轩了  多给宋亚轩镜头！
三代弟弟们的镜头呢？
我就是马芙，我不觉得这有什么，人家就朋友之间说话，你们就过度理解，你们是脑子有问题啊。是找不到事情做，每天只知道在乱说。
5万评分，一个人两千五百多还少。
宋亚轩拍pd去了前面看不见吗 没眼睛？
你自己搁那儿看 哪一点像他们不和谐的样子 放清楚自己的位置
顺:蛙，你看这张全是他说的
马哥：怎么了这个世界的人都怎么了
现在2:01
容易破防的唯粉 cp粉别来看物料了
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵！
帅绝了朱志鑫
马嘉祺好帅
之前几天也发了纪录片应该是这个一秒就删了
什么时候说亚轩拍pb了，说的是马哥同队的张真源去拍pb，自己眼睛瞎还瞎回答
《我不来》
有些低龄粉别太极端
张峻豪：把我兄弟捧上天
张峻豪整个捧哈哈哈
救命 刘耀文怎么这么会撩啊啊啊啊啊啊啊啊
别吵了好好看物料不行嘛
有些人还是别太拿自己当回事
pb是啥
贺峻霖好漂亮
服了宋亚轩呢？
舌尖上的运动会
小宝眨眼好乖
竟然从张泽禹的脸上看到了苦涩哈哈哈［doge］
轩轩真的太可爱啦！！！
人正主都没说什么关你们什么事，他们自己的事情跟你们有什么关系，别在这狗叫行不行
粉丝摆清自己位置
吵的人是没朋友吗
没搞清楚情况就在评论区问问问问，我们欠了你的？
耀文《说教帅哥》
不是时团都在这一坨，轩在肯定也跟他们一起啊，难不成去找三代？没拍到就说明有事不在呗
快乐总是围着阿志转
恩仔一定要出道呀！！！
纪录片——“凝聚”
穿衣自由谢谢
这有什么可吵的呀 
唯粉可以跳过，没必要在这骂其他的小孩吧，找什么存在感
搞得我想喝冰红茶了，明天就去买一瓶
这个饮料是必须提的迈哈哈哈哈哈
不管你們是不是時團團粉還是唯粉 都是喜歡時團的孩子 那就團結一點 不然你們跟黑粉有什麼兩樣
苏新皓长得和他的姓一样真苏
张峻豪
宋亚轩在拍pb！！！
吵个毛线
马嘉祺说的是他的队友，他的队友是张真源和贺峻霖是蓝色队伍的，张真源在拍，贺峻霖在主持，所以宋亚轩就是没镜头，说宋亚轩在拍的你们理解错了吧
前面的什么商量好了,什么意思？
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓真不赖
张峻豪好帅妈咪好爱
开高级屏蔽的我根本不知道在吵什么，心情美美哒
马嘉祺说的是他的队友，他的队友是张真源和贺峻霖是蓝色队伍的，张真源在拍，贺峻霖在主持，所以宋亚轩就是没镜头，说宋亚轩在拍的你们理解错了吧
爱豆不要形象吗？随便乱说话 称职吗？有素质吗？
男孩间奇奇怪怪的比赛又开始了
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
听这么清楚啊！！是不是有回音
贺儿手上那一沓是什么啊
马哥这段疯狂吐槽持续输出哈哈哈哈
宋亚轩去哪了
马嘉祺说的是他的队友，他的队友是张真源和贺峻霖是蓝色队伍的，张真源在拍，贺峻霖在主持，所以宋亚轩就是没镜头，说宋亚轩在拍的你们理解错了吧
咋不把左航挥拳那个放出来哈哈哈哈
1:16还有吗哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩的镜头被吃了吗
黄朔好帅
左航左航左航左航左航
炫“康师傅冰红茶”出现人传人现象
亚轩呢？
《我炫不来》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夠了沒？马哥都说了亚轩去拍pd了有完沒完啊？
我们亚轩呢
亚轩呢
再吵我让大强来把你们都噶了
峻霖这个地方在看三日雨妈咪的镜头
亚轩拍pb呢
严浩翔好帅好帅好帅好帅
每个人和朋友的相处方式都不一样啊。。一定要按你们舒服的来吗
黄朔黄朔
扛大炮的富婆们开始进场了
某些粉丝，我问一下，你是不是有饼？别太吧
你们满屏在问 有点无语
宋亚轩呢，吃了啊？
吵架的搞什么玻璃心啊？很了解他们吗？没必要吧。
丁哥要把这个地打穿
陈天润好好看啊呜呜呜
从始至终只针对那些说谈感情的粉丝，没有嘴小孩儿，OK？
这也没宋亚轩别说还在拍pb 无语
从始至终只针对那些说谈感情的粉丝，没有嘴小孩儿，OK？
明明感觉经过一段时间的离别以后我们孩子们关系越来越亲了，但是越来越挑刺吵的是一些粉丝
宋亚轩呢？
宋亚轩啊啊啊啊丢了吗
左航太虎了笑死我
宋亚轩怎么丢了
快乐又围绕着朱志鑫了哈哈哈哈哈
现在是8.13日1:06
羡慕化妆姐姐
左航好帅
我们的爱豆闪闪发光，我们作为粉丝的厌气要那么重吗
再说一万遍，最失败的粉丝就是那种插足偶像生活的
吵什么吵，人家关系好着呢，记住，粉丝才是外人，这么容易破防，就赶紧退出吧
耀文好可爱呀
严浩翔 女娲炫技
吵什么吵好好看不就好了
无语一直说宋亚轩在哪，是没看贺峻霖说的话吗？
再吵就去死
师兄弟无用的攀比出现了
宋亚轩呢？
张哥杀我
小贺一晃一晃的好可爱哈哈哈哈
张哥这次透露的又是哪个舞台？
马嘉祺好可爱
朋友之间这样是正常的
别说宋亚轩在哪了，去拍pb了有什么办法
弹幕呢？
苏新皓淡颜系yyds！
左航好憨
张真源你拉衣服的动作没有半分犹豫
宋亚轩好帅
别问了，宋亚轩拍pb去了
小苏的眼睛在看耀文诶
顺顺
张峻豪
草泥马，就是要问！就他拍，其他不拍吗？为什么只不播他的！
脱我衣服，哈哈哈哈哈
问一下会怎样吵什么吵
前面的姐妹是20个人分五万阿
《我炫不来》
亚轩呢？！
家人们可以不用吵！多夸夸自己家的不行吗！
为啥宋亚轩到现在一点镜头都没有，三番是摆设吗？！拍拍他不行吗？！
哈哈哈哈哈哈说完炫不来 又来挑战了
上纲上线的快点退吧，建议去看法制节目就好了
童童童童！！
穆祉丞抬头～
4.4万人
校规姐姐声音好甜
亚轩呢，被人拐走了吗？
左航这个好像宋亚轩生日时，贺峻霖在吃冻梨
真是無語了亞軒鏡頭勒
苏新皓的手越看越性感
《关于几万人熬夜看物料》
送粉丝一首《要你管》
教养问题
多担很烦恼哎，撕逼不知道站谁
哈哈哈哈哈团粉乐在其中！
张真源连撕2个名牌你是不管正片还是纪录片都不舍得给他镜头啊。不就加一起5秒的事嘛
张真源鲨我
xs，我们平常开玩笑比这个还过，这些粉丝连这种都要吵
张真源连撕2个名牌你是不管正片还是纪录片都不舍得给他镜头啊。不就加一起5秒的事嘛
苏新皓好帅！
哈哈哈这大东北话
左航你咋这么搞笑捏
救命亚轩这个又白又嫩的脸
前面的，那刚刚全是红队的咋就看到了一个蓝队在那
宋亚轩那么腼腆话比较少.....
左航哈哈哈哈
这是什么喷雾
张极笑死我了
家人们，我从那个缝缝里面看见我轩了！！！
宋亚轩明年见
吵什么吵，不服报警
反正不是在拍pb就是有其他事情，不会丢的，也不会不见了
粉丝才是外人 别管了行吗
无语了，吵什么吵啊
偶数批是神
左航好可爱呀。
张哥好帅
听到有人喊穆祉丞了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
请问宋亚轩的镜头是给你们吃了吗
下次也全程找个摄像机录录站姐吧 别到时候骂人爹妈又找不出来
飞总咱来个五十万吧（/没没没
浩翔呀你睡眠不充足哪里来的精神呢好心疼啊
是不是曝光有点大了
说zh喝洁厕灵的姐子是认真滴迈
张真源撩完就跑可不行!
哦大帅哥
满屏钱
《不拍》不是不怕迈
我是马芙，其实这也没啥，但也还是会有点……
好可爱刘耀文
霍！战哥！
有站哥
关于宋亚轩全程消失这件事
张真源好帅啊啊啊啊
张真源颜值绝了
容易吗，半夜我音量键
哈哈哈哈张极一本正经地炫看起来不太聪明哈哈哈，
美女们别吵啦好好看吧
前面那个白色的，好无语啊，年龄小就不能追星了吗？追星不分年龄好吧，我可没见我学习，才艺落下什么？
苏新皓沙窝
吵得人都没朋友吧？谁家真朋友不开玩笑？不互怼？笑死人了
是不是有黑粉
你看这弹幕，一家没玩
张真源你好帅，我好爱
一些奇怪的胜负欲
苏新皓的青筋啊
左航好可爱哈哈哈哈哈
怪不得他们自己都说“兄弟间打一下闹一下都要拘谨因为粉丝会想多”
相声组虽迟但到
拿大炮的男粉，毋庸置疑是真家光站
极航哈哈哈哈哈
苏新皓
马嘉祺和丁程鑫的友谊就是很好。不服憋着。
张极快出来亲亲，哈哈哈哈哈
卧槽严浩翔啊啊啊啊，啊啊，啊啊
服了这都能吵 没看到这是兄弟之间的打闹吗 
不是你家主子你当然大度了
难道我的担都是三岁小孩迈！？
《耀文说耀文》 
还在吵轩轩不见了的是没看前面吗？马哥不是说了拍东西去了吗！
Left
还有六万人
后台好开心
不是吧，人家好几年的兄弟情谊，难道对方说个活还得细细琢磨一番，大部分兄弟之间相处不都这样，粉丝还是要记住自己才是外人的吧
男孩子互相夺笋挖坑打闹不是很正常吗，越这样他们感情越好
苏新皓好帅
粉扑是花西子吗哈哈哈哈
各位粉丝 看到吵架，挑事的，不用劝，善用举报功能哦
耀文怎么一副哥哥范呀 好戳我
《菜鸟驿站》
我团大一个童禹坤呢
我轩被遗忘了
反正每个人都要被骂一边，
阿顺阿顺
别逼累
马哥怎么这么可爱
霖霖好piu亮！
哈哈哈这俩在这比炫饮料
严浩翔！！帅
哈哈哈哈助力篮球梦！！！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
这有啥啊，我和我朋友说话更那啥，就你管的多
贺儿咱炫个梨
搞笑男x2
穆祉丞抬头，哈哈
我的猪猪宝，轩轩宝宝好可爱
张峻豪侧颜鲨我
别管了，累了
好曝光……
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
总觉得张极像我一个朋友，怎么hu
《搞笑男》
耀文好可爱啊！
zhon
朱志鑫也太帅了吧
集体炫康师傅
朱志鑫这个笑遭不住了
别吵了
玻璃心左上角好吗
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这该死的胜负欲哈哈哈嗝
张哥表情吊我
校规姐姐喊穆祉丞抬头哈哈哈
这三个绝了这脸
到底是谁给谁招黑呀
在这想吵的请gun，看个物料吵什么吵
小苏胳膊上的青筋鲨我
贺峻霖杀我
小宝小宝小宝小宝
好狠的“鑫”
苏新皓好帅
真是服了，三代天天团建，粉丝也没我们吵的厉害
苏新皓好帅！！！！！
《闪现大炮》
左航旁边一个是张极一个是朱志鑫
你们忘了后面还有一个张哥
左航哈哈哈哈哈金句持续输出
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
终于看见你了轩轩子
男人之间的胜负欲
马哥：你最好有事
贺：丁程鑫你好狠  哈哈哈～
各位请格局打开
问还不行了？
亚轩呢？
张哥好可爱
宋亚轩呀！我终于看见你啦！
花西子 这个粉扑哈哈哈哈
吵什么吵啊！人家兄弟之间开玩笑，私下关系好得跟什么一样，不知道别瞎bb
我去我去姐子们赶紧整这个弄做梦素材哈哈哈哈
左航纯粹搞笑男实锤了
宋亚轩怎么还不出现 我服了
左航太可爱了呀
校规姐姐好大一声穆祉丞抬头
平分一队一人不是5000吗？
贺峻霖真的好好看大家也好看 
3拍pd
小学生睡觉去吧，这里不适合你
左航好好看
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
某萄打钱
张哥好调皮哦
陈天润么么
张极不行啊(doge)
刘耀文真的好帅 ！
好帅刘耀文
贺峻霖笑起来好好看
《来菜鸟驿站》
刘耀文这一下好帅呀 
粉丝才是外人，清楚一点自己的身份好吗
我不了解三代，但是我觉得朱志鑫好温柔
哈哈哈哈哈哈哈此时一个二代双担笑的人畜无害
张真源太帅了！！！
后面的小姐姐在打瞌睡
航酱怎么那么可爱
我真服你们两个哈哈哈哈
张峻豪氛围感bking
张峻豪好可爱呀
时代少年团七个人很亲的
没事吧，没事吧，一到2代就开始吵，没事儿吧？
7.8万人呢怕啥
啊啊啊啊 左航好帅
宝贝终于看到你辣
男生没那么多斤斤计较
耀文好会说
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
天润笑起来好甜啊
啊啊啊啊啊张真源你好帅啊
你看人左航
马哥哭哭
我就爱在这，我就不去vb
苏苏好漂亮嗷呜一口！！！！
23:52在熬夜
张峻豪帅我一脸
时代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年团代少年
没有必要吧，拉踩？我们吵我们的怎么了？正主关系好就行。
目光磁石刘耀文
刘耀文好帅
见
哈哈哈哈哈哈左航
亚头呢
冰雪奇缘
余宇涵好搞笑
吵什么吵呀？有资格吵吗？他们七个都好好的
朱志鑫笑的好甜
B站可以屏蔽关键词
每个物料都吵，有意思吗
轩轩快点拍完叭老婆好想康康你
卧槽这就是池零食的运镜吗我浩太好看了
关正主什么事，前面的怎么又丢脸？
浩翔宝贝
熬夜看物料
不好意思原来误会你们是社恐了
张真源高光时刻！！
左航：不给镜头我金句也要到
看不惯就紫砂
大家熬夜看物料
真把自己当回事儿了。
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这位男stf的裤子我也有！
属实无语
张极结婚
永远做朱志鑫的颜狗
人一个团的，从小一起长大关系那么好，要你们这群人来吵。
“黄色是天天老师说的呀”
真的没有必要吵，小孩都不在乎
没事儿，别紧张
哈哈哈哈哈哈他们太可爱啦
某些人要是看不惯觉得正主欺负别人了，那就去报警好吗？
《金牌代言人》
看见这期的主题了吗，好讽刺
左航没少炫吧
左航好乖
宋亚轩的镜头呢？
人家明明拍小孩，没注意到而已
某些唯粉不要骂的太难看
严浩翔救命
时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！时代少年团！
左航好可爱
好家伙 看了评论三代原来这么虎???
粉丝吵成狗 正主手拉手
啊啊啊啊啊啊香香好白
偶数什么时候有三人舞台
别老说solo solo的你咋不自己solo啊
左航你少喝点冰！！！
陈天润笑起来好好看
苏新皓真的好漂亮
耀文随便一个动作都好好看
我想看，你们又说中元节不能熬夜
246！！！！颜狗天堂
张极真的很像我认识的一个人，
张泽禹
有人吗
童禹坤
咋一直没见亚蛋
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
大家可以好好看吗
轩哥无需低调 英姿全场尖叫！！！
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
你吵你就是小学生小学生都是小学生哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈也是够了
张极傻乎乎的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说了那么久亚轩在拍pb有些人真的是墨迹，你家正主在干什么你不知道还要别人来告诉你啊
笑死我了张极
谁再吵去
苏新皓彻底美晕我了救命
严浩翔 怼脸之神
严浩翔你也太好看了
屏蔽关键词
大家理智点
全举报了
有有有
前有贺儿炫梨，后有左航炫水
骂小孩就给我亖出去 
啊啊啊啊终于看到我们亚蛋了5555555
别在这吵好吗
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
丁严：哈哈哈哈哈哈哈马哥真菜        马：啊啊啊啊啊啊啊说不过      粉丝：我不管！这就是霸凌！没有教养
吵什么啊？有bing吧？没看到小孩们玩的很开心吗？至于吗？
j张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
宝贝别喝多了哈哈哈哈哈
左航你给我端庄！！！
真的帅
左航带起了一波炫康师傅冰红茶风潮
好大一声穆祉丞抬头
不要吵了不想看可以退出
严浩翔真的好帅啊 我一个5粉都觉得他帅
《我炫不来》
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张泽禹！！！！！
喔唷这曝光爆的
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
看给极爹都炫出白眼了
左航宝贝虽然你有很多个妈妈但是妈妈也只有一张脸呜呜呜
哎呦！站哥！！
轩儿在哪？？？
笑死我了
我的宋亚轩宝贝呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么把这段剪上去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥侧脸没得说太帅了
官俊臣带小孩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文你好可爱！！！
吵什么吵什么
感情你是等侠出了之后才出是吧
哈哈 马哥一个人受伤
看左航后面的化装姐姐一脸震惊
"穆祉丞 抬头！"
祺祺好好 好乖啊
玻璃心别搞楼谢谢
小苏插兜好帅
原来现场听喊话这么清楚的吗
顺顺好可爱
每次都是哈哈哈哈哈哈一不在一个对了话狠了起来
家长组好棒
正主手拉手，粉丝吵成狗。
刘耀文好帅刘耀文好帅刘耀文好帅刘耀文好帅
吵什么现在不是有说有笑的吗？
提前都商量好平分的 有些人还在那哔哔叭叭
刘耀文：什么是快乐星球
宋亚轩终于出现了
马哥 浇花2.0
竟然还有站哥哈哈
一天天就知道吵吵吵吵吵。
光线问题吧，帅帅平时挺白的
说霸凌的你没事吧？？？？？
怕啥子怕，胆子要放大
马哥：说这个世界的人都怎么了
刘耀文你太帅了
怎么又开始了
宋亚轩粉丝怎么看的啊，宋亚轩拍pb去了，服了
太帅了
贺峻霖眼睛好好看啊
张真源嘎嘎帅！
救命哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥说你礼貌吗
他们自己的兄弟自己可说，你们骂你看他们会不会跟你急，他们自己玩管你啥事儿
想魂穿化妆师的第n天
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
亚轩好可爱
终于看到官方发的旋一个了，说句实话楼姐的离得太远了，看不太清
张张的小脑瓜 哈哈哈
刘耀文找打现场
不理解这都要吵 无不无聊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好漂亮
风调禹顺
“呲嚓～”
好可爱苏新皓
你问了他们也不回你啊讲什么讲好好看不行吗 又不是整期不出现
《多加一块买大瓶》
宋亚轩镜头呢？？？？？？？？？
亚轩拍pb去了呀
左航！
能别刷屏了吧
左航左航左航左航左航左航左航
宋芽芽拍pb去了
宋芽芽拍pb去了
左航好可爱！！！
整活上
别问轩在哪了，后面会有，我一3粉我都看不下去了
哈哈耀文可可爱爱
左航好帅啊我靠
前面的那个好自信啊，谁扒着你耳边说团粉不喜欢亚轩的?二代摄影师就这么一个，你就想让他分身吗?
就是说物料都看了能不能别随便乱按，宋没有拍pb，拍pb的是张
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
哈哈哈哈哈我也喜欢多加一块买大瓶！！划算好多！！
空屏表白张真源宝宝
救命dw宝宝们是不是都没朋友啊好可怜
哟哟哟不是我担我当然无所谓哟哟哟又是这句话，您自己说了好笑嘛，这里管您dw大团体别乱叫的都是团粉哦我问您哪个不是我担啊？
官官啥表情呀哈哈哈
跳转29:39
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈左航
张峻豪喉结 嘿嘿嘿
轩轩应该在拍pb去了吧？
左航哈哈哈哈
苏新皓！！！，！
跳转29:39
如果你觉得这样的相处模式让你不爽的话那你应该说是没朋友
左航好可爱
《绝配》白听了吗？天天吵吵吵，他们才是互相陪伴的家人，开得起玩笑，自己接受不了就自以为他们接受不了，有些人别把自己当和他们一家。
宝贝那你这个玩笑开的可真他妈大呀
哈哈哈这俩人的胜负欲
你家没镜头不说一句我们吵了么没有吵，是某家先说的好吧
开个玩笑，没必要吧，理智点
轩轩这时候在忙，需要看轩轩的建议从27：15开始看
幺儿组！
《人畜无害》
不是吧不是吧弹幕上的人没朋友吗
陈天润笑声太明显拉！！！
《天天老师》
哇哇哇帅哥亚
粉丝不要太把自己当回事
突然的rap哈哈哈哈哈哈
我听到校规姐姐说话了
别在说
奇怪的胜负欲出现了
大家都别吵了，OK？他们关系好的很
左航哈哈哈哈哈哈哈哈
stf这12诶11戳到我肺管子了
上一秒害羞我炫不来，下一秒直接整活哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
摩尔好 可爱
亚轩在工作，后面会有镜头的
哈哈哈哈哈哈
宝别慌
顺顺笑起来好可爱
哈哈，人畜无害
求求你们去某博吧，那里才是你们的战场
好嘛 现在补妆都用花西子 飞总真抠门
苏新皓好帅
啊啊啊啊啊张哥撩完就跑
你们在评论区弹幕里问了他们就能看到了他就给你切镜头了？？
童童 宝贝
玩笑开不起就算了吧，左上角欢迎你
这就比上了
《炫不来》
喝洁厕灵那个是认真的吗
亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋
xswl《快乐星球》
有些粉丝别太把自己当回事
好影响观感
顺顺突然出来好帅啊
我去，严浩翔这也太帅了吧
马哥：现在的人都怎么了
捐了真的很不错
航酱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
我轩呢
《观众们》
别太把自己当回事，他们感情很好谢谢
有没有可能亚轩去拍东西了或者他在补妆？
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
五十个饺子
劝架吵架都别说了，好好讨论内容
全是美女我要结婚，快来跟我结婚
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
对对对忘了忘了，暑假了小学生都有时间了
我要举报张真源，告他撩人不负责！
怎么我就没听见几句嘞
孩子们真的都很好
贺儿好好看
这里不是吵架的地方啊拜托
后面那个姐姐都不打马赛克吗
不想待就走
轩轩我终于看到你了！！！
张极一看就精神小伙
校规姐姐声音好大哈哈哈 穆祉丞加油!
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
亚蛋
姐子咱们今天中元节我们真的要熬夜吗
我duang大一个亚蛋呢？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈
歪瑞古德
小马好可爱
pb是什么
镜头能不能给化妆师小姐姐挡一下。。
毒唯退！退！退！！！！！
毒唯是中了敌敌畏的毒吧
要吵就去wb呗
刘耀文好帅啊
贺儿和轩轩这两个人去哪了？
笑死我了拍pb所以可以一个镜头都没有？
不是什么都没讲 ，只是被剪辑掉了 ，唉
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
小穆：听到了听到了
刘耀文咋恁可爱呢
感觉后面那个摄像小哥还挺帅
余宇涵技术略显青涩啊
刘耀文好帅
泽禹好帅
莫名其妙的胜负欲doge
丞哥！
浅问一下，宋亚轩呢，别骂我
终于看到小宋
《我炫不来》
吵吧吵吧，二代也就这样了，和三小只一样吵散了最好。
小马说的是。他们队的两个人一个在对台的一个在拍Pb。
镜头照顾一下化妆师姐姐谢谢
张极好帅！
说一说怎么了？就问一下而已，烦的人可以不听呐
方言小亚
宋亚轩哪去了？我的轩轩呢
张泽禹好帅
《双子座的攀比》
看到好多佩奇
宋亚轩好可爱呀哈哈哈哈哈哈
不懂就问，pb是啥
张哥真的很好相处
bgm∶无尽的冒险
睡了可还行
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
哈哈哈哈哈互相递饮料
我听成了穆祉丞开炮
耀文宝贝结婚
《别挡镜头了》
刘耀文宝贝亲亲
奇奇怪怪的胜负欲
山东版快乐星球
严浩翔完颜攻击我呜呜
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
夹缝里找左航
骂什么啊
哈哈哈哈哈嘉祺好乖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
md，吵架的都是xxs吧！没事别bb！
马哥 你浇花呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩的侧脸好帅
为什么都不见亚轩
轩哥无需低调英姿全场尖叫，轩哥无需低调英姿全场尖叫，轩哥无需低调英姿全场尖叫
粉丝外人不要越界，他们爱怎么玩就怎么玩总之他们的感情比我们都好，他们是他们我们是我们我们是追星的我们只是看她的而不是为他们吵架的
好拽哈哈哈哈哈
有啥好吵的，关系好开开玩笑咋了，你和你朋友不聊天的吗
耀文宝宝好可爱！！还带着马哥一起
终于看到了
每一个篮球短裤里面都要穿打底裤”太见外了
说的就好像自己多有素质
他们好的穿一条裤子，你们撕的像疯狗
朱志鑫真的帅哭我了！！
耶？棍棍呢？
宋亚轩宝贝
张泽禹好好看啊
团粉怎么就不喜欢宋亚轩了你说明白来 瞎逼呲呲一个顶十个 少引战
轩哥无需低调英姿全场尖叫轩哥无需低调英姿全场尖叫
高喊理智追星 低头就语言中伤阴阳别家 搞到最后只会损己不利人
好好看别吧啦了求求
看个物料都得吵得没完没了有意思，没天天的吵   你们怎么吵没关系，但请不要上升到正主 栓Q
轩轩口音好可爱
说宋亚轩粉丝烦的根本没必要好吧，你们也可以不用回呀
观众们=站姐们=富婆们
这个物料看得我一直在听工作人员对话哈哈哈哈
挨个挨个炫，炫上瘾了
粉丝别太自以为是了，你们永远是外人
哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
看到不顺眼的可以举报，没必要在这吵家人们
苏新皓好拽，拽进我心里了
别问了，在化妆，这里都是化完的
反正不知道别人是怎么样 我身边的人开玩笑可不会总用手指对方 没礼貌
真的不知道哪个狗叫什么，男生之间开玩笑是很正常的一件事，女生面子薄，但是好像也没有说到你头上吧，你在这缺爱什么？你在这里狗叫什么？
？怎么突然吵架
我的亚蛋呢
张哥好帅啊
轩宝宝我等你好久了!
耀文好温柔
苏新皓帅帅帅
双担同框嘿嘿嘿
张极宝贝补妆好帅啊
人家正主都没说什么，你们叫什么！
哇哇哇张极
小宝好可爱啊啊啊啊
独自稳重朱志鑫
说80的是没朋友吗？朋友之间开开玩笑怎么了，蒸煮都没说什么，看不惯的点左上角出去
要吵看完再吵！！真见
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
小宋拍pb去了吧
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
优秀
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
谁和朋友之间相处不开个玩笑啊，他们才是一家人啊
时代少年团永远在一起，不服憋着，某毒唯别没事找事
前面的姐妹，这是TF家族的物料，不是时代少年团的物料
张峻豪猪猪的好可爱
《人畜无害》
别跑张真源
看到亚轩宝贝了
要吵得出去
就开个玩笑而已，弹幕至于吗
哈哈哈哈哈哈哈
别乱发疯
荒唐
没有镜头说一下还不行了这视频你家的还不让说了？
哇！好多大炮！
真的求求了，别吵了吵什么呀，好好看吧
原来是从左航这儿开始的
啊！！！我滴耳朵
有男粉诶！
什么歌，好帅
原来这里可以听的这么清楚啊……
笑得好可爱张真源
真是服了，没必要在这吵吧
救命啊陈天润你这个笑声真的太魔性了，好可爱我知道为什么我也那么魔性了饭随正主
恩仔擦眼镜啊哈哈
余宇涵太猛了
被别人骂没素质是真的活该
嘬嘬稳定发挥哈哈哈
二代三代粉都在看，一些毒唯撕逼也不嫌丢人
说实话挺帅的
玻璃心，有什么好担心的，他们关系好着呢
“12哎11”
余宇涵好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈
三f
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
别吵了行吗
恩仔又变帅了
好可爱哈哈哈
他们有说有笑的，你们在这撕成狗
严浩翔好帅！！！！
破防的现实生活没有朋友吗
看一半了 亚轩为什么没有一个镜头
啊！霖霖这个抿嘴！我没了啊！
没吵还一直问？烦不烦
我头一次觉得穆祉丞这么帅
放假xxs多！
换你们担这样被说你们估计骂的更凶呢在这装啥啊
看看这一门门的大炮
宝宝
好样的就看一眼哈
《刘耀文别睡了》
航酱好可爱！
每个人都有啊往后看行吗
天天吵啥
浩翔好白
拍了拍了着长时间天呐
宝贝加油
后面的姐姐有点像马哥诶
穆祉丞你好帅！我看上你了！结婚！
张张反差感好强
严浩翔好帅！！
时代少年团
时代少年团
还是说你们没交过朋友？
时代少年团
《多加一块买大瓶》
要吵架的左上角
张真源好港好帅
吵什么啊，7个小孩关系好着呢！
蓝队这滤镜一下掉了，一个二个黑黢黢的
我觉得现在应该就不要开弹幕。
张哥帅飞我
螺找小宋管你们p事
张真源一闪而过，但好帅
严浩翔，好帅！
张峻豪
张峻豪
张峻豪好帅
左航好可爱
真不理解，看不到自担问一下也不行了
友情提示，这个视频可以拉进度条
苏新皓太帅了吧
左航好可爱
一生要强的男儿
看的轩宝了，好可爱啊宝贝
不相上下的炫冰红茶
小宝笑起来好好看
哈哈哈左航我只有一张脸啊，省着点丢
没看到自家小孩的等一下，后面会有的
苏新皓太帅了吧
左航左航左航左航左航
张泽禹好帅！
张顺
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
严浩翔迷死我
观众们=富婆们
贺峻霖好帅啊！
正片一剪梅
浩翔宝宝
时代少年团
穆祉丞抬头
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团
时代少年团
张真源别害羞嘛
要吵自己私信吵
红字是没事找事是吧？非要挑起争端？有事官网自然会说
毒唯跟ss住一起都没问题
你好张极结，分
还记得当时好多站姐都困的睡着了
我真的和不理解是不是你们一天不吵就怕没素材发作品啊，还有我看的正正常常的有什么好吵的
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
左航又爆金句了
苏新皓太甜啦
嘉祺嘉祺好温柔
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
搞得我也想喝冰红茶了
浇花现场hhhhh
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
宋亚轩呢？？
雨妈去了
漂亮姐姐
张真源你玩我干嘛
穆祉丞
白到发光哎
可以。不用坐小孩那桌了
像个没见过世面的孩子
余宇涵跟上
建议官方控评一下别让那些不好的言论让小孩们复盘时候看到
你居然好意思说观众哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《我炫不来》
我的妈呀，严浩翔这也太好看了叭
捐给我啊，助力我的篮球梦(bushi)
帅颜暴击
阿阿阿阿阿阿我亚蛋！！！！！
苏新皓好帅哦
他们喷不喷跟你有什么关系，你和他们关系很好吗？多管闲事，他们的友谊和你可没关系，他们都不在意
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
某些粉丝太把自己当回事了吧，人家都不在意，你在意个啥呀，真是服了。
丸子又可爱又帅的
泽禹宝贝棒棒哒
《我炫不来》
本来发物料是个开心的事，却变成这样，没必要吵，对吧
低龄粉有够烦人的
最近啊有些粉丝真的是像吃了炸弹一样一点就着，一碰就炸，真的无语了，本来好好的运动会都被她们搞得像仇人去打架的一样
不要吵了，好好看不行吗，不要引战，小孩也是看在的
苏新皓真的好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅啊
妈耶众所周知马和丁关系好，粉丝破防啥呢
246我真的好爱
马哥都告诉你们了，宋亚轩在拍PB在拍PB，你们看什么了
穆祉丞加油！
穆祉丞好帅
亚轩去哪了
孩子们 冷的不能喝很快哦
轩轩妈咪终于看到你了
啊啊啊张哥好帅
童禹坤呢
张泽禹 我爱你
祺鑫很好祺鑫很好祺鑫很好祺鑫很好，dw是没朋友吗
张泽禹好帅
这都能吵起来我真的服了内娱的饭圈，真当自己是人家女朋友了，真的是从头吵到尾
狗宝有点小紧张
论小朋友奇奇怪怪的攀比心
真源下颚线优越
丁程鑫
二代一个氛围三代又一个氛围
好的 航酱炫一个
猫猫好可爱
“每一个篮球的短裤都得穿那个打底裤吧”，当外人了！
宝宝你停一会儿要不hhhhh，放下那颗篮球吧
穆祉丞永远的神
年年，好漂亮
亚蛋呢
丁程鑫大气
其他人都不拍pb？
看到我啦！
浇花2.0
呀，我们霖霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
帅到我心巴上了苏新皓
朱志鑫真的好帅
本视频内的争吵均为粉丝个人行为，请勿上升正主
別吵了，管你团粉还是唯粉不都是过来看小炸的吗
有必要吗？天天吵，说句实话你们自己难道不会在好朋友面前刷“贱?”
那是扛着大炮的战姐，给我们神图的站姐
穆祉丞好帅
《队员们逐渐有了东北味儿》
金句张口就来
左航脑瓜子灵灵的
粉色这真的好显黑哦
贺儿的声欸！
吵架的都小学生吗
苏新皓太帅了
友情提示，可以跳过……
我去。这美貌
救命看着好黑啊
撩完就跑张真源！
背不到
张峻豪好帅
加油加油加油
文文好帅
苏苏好帅啊居敏太好看了
管这的管那的，真的是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们
苏新皓你又插兜
哈哈哈哈哈哈笑死我了张极  你跟个抽风嘞一样呜呜呜
张极张极宝贝
张极
苏新皓青筋啊啊啊
浩翔好好看啊啊啊啊
校规姐姐的穆祉丞抬头哈哈哈哈
轩轩好帅啊！
苏新皓好好看啊啊啊居敏
小调
张极好帅！
左航余宇涵！！！
苏新皓啊啊啊啊啊啊啊啊啊
说3f的你们都疯了
《一生要强的男人之前炫用榨汁机喝1L水后炫龙吸冰红茶》
朱志鑫大帅哥
亚轩在拍东西吧
朱左极颜值line，视觉盛宴
前面的，雨妈去了，作为散粉去的
笑死我了哈哈哈哈哈
偶数批帅哥
有饼吗看个物料都吵
这是谁放的BGM
原来贺是被cue才炫啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
小穆的背影哈哈哈哈
家人们准备看前方张极胸肌！！！
哈哈哈哈哈哈哈源你干嘛
宋轩在拍PB
报告，我看到毛锅了
张极笑死我了
嘉祺好帅
哈哈哈哈哈好大一声穆祉丞抬头
时代少年团
正主没事，粉丝反而吵成狗。没必要哈，我们粉丝才是外人，就算我们再吵，正主照样是一家。况且要吵回超话ok？不要在这里丢人，这不是时代少年团的团体物料而是家族物料。
啊啊啊，小贺儿好帅啊！
快乐围绕着阿志
哈哈哈哈顺顺好可爱
某些螺姐，我也是螺姐，亚轩镜头会出来的，别和其他唯粉吵 没意义
给童禹坤一点镜头吧
校规姐姐太给力了
好好看，别吵，我家不也没怎么出现吗，吵什么啊，无语了
左航金句王 未见其人先闻其声
贺儿这个眼神，天呐
死去的快乐星球突然又攻击了我
张真源好帅
朱志鑫好帅
小孩都好好啊
我那么大一个亚蛋呢？
小宋呢？
严浩翔美貌暴击
左航依旧稳定发挥
别刷三，你家工作去了，又不是没了
双标我学会了，当时你家没剪头的时候你们怎么说的来着，逮着好欺负的就欺负是不是你家啊宝贝
亚轩去拍pb了吧
正主关系好的很，粉丝别把自己太当回事
轩轩还在拍pb吗？那什么时候才能拍好呢？
哈哈哈这两还比上了捏哈哈哈哈
好好看不行吗？？？我发现你们现在都疯了一样
双标狗见不见啊
粉丝就是个外人懂不懂啊？
本视频内的争吵均为粉丝个人行为，请勿上升正主
霖霖宝贝
丁哥格局
张泽禹冲冲冲
朱志鑫笑得真好看
介绍规则就完事儿了，老大一股大碴子味儿了
口嫌体正直的《我旋不来》
张哥的黑绳
哇哦男粉诶
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！！！！！！
精彩绝伦！
好美的246
这就硬是把童禹坤隔在屏幕外了呗
轻轻松松
工作人员好评，给孩子们想的好周到呀！
穆祉丞眼镜焊脸上
张极嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎宝宝你开心那就好
搞事的stf
朱志鑫鲨我啊啊啊啊啊啊啊
轩轩消失了吗？
张泽禹好帅啊
前面那个从鼻孔里流出来的姐妹笑死我了
真可爱啊耀文
有什么好吵的唉
朱志鑫侧脸也好帅
长枪大炮
小宝不要紧张，你是最棒的
余宇涵真秀
不爱看就不要看，不要在这吵
少年们加油
没想到毛哥是最乖巧的一个
啊哈哈哈哈麒麟你两干嘛，马哥你的嘴都可以挂油瓶了
刘耀文你帅死我得了
幺儿组好帅啊
哈哈马哥衣服上写着U1S1（有一说一）
真是有b，看个纪录片都在这骂，在这撕
小十七有被镜头扫到吗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈莫名其妙的胜负欲
耀文好帅
穆祉丞请把眼镜焊脸上
啊哈，都别吵哈，谁找茬直接举报嘻嘻，不跟她们玩
梅开三度
人正主都没说啥，dw在那瞎叭叭，咋滴，刷存在感啊
正主手牵手，粉丝吵成狗
轩呢？
前面的不要说的太早，你可能是不了解，三代撕的也巨惨，而且可能最近压力来了，那叫一个腥风血雨
张极正常一点
哇 左边有个帅哥
粉丝骂的像群狗正主好兄弟一生一起走 粉丝骂的像群狗正主好兄弟一生一起走 粉丝骂的像群狗正主好兄弟一生一起走
张哥好帅
朱志鑫好帅
好好看看物料吧
朱志鑫嘎嘎帅！
提醒一下他们会复盘
穆祉丞抬头！
《“饮料 ”这广告打的真好》
别睡了？？？
吵架的全都举报，别和他们废话
你要是真心粉他，那你就别在这给他招黑
都说了在拍pb!
《来自师兄的认可》
黄朔！！！黄朔好可爱！！
姐姐身材好好嘿嘿
张泽禹好可爱
宋亚轩呢
丁程鑫马嘉祺张真源宋亚轩贺峻霖严浩翔刘耀文！！！！！
贺儿眼睛亮亮的
雨妈去了没？应该去了吧？
哇站姐还有镜头
朱志鑫你在骄傲什么哈哈哈哈哈哈
校规姐姐hhhhhhh
苏新皓帅哭我了
余宇涵大帅哥
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖！！！！！
余宇涵大帅哥
苏新皓帅我一脸
马哥天天哭
小狗宝贝
张峻豪哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看到了小猪佩奇
轩轩人呢？
刚刚那一声恩仔抬头真的好大声
后面那个美女好漂亮［斯哈 bushi］
我真的是闲着没事打开了弹幕
严浩翔！！！
还有人穿张极同款衣服来
不喜欢看就不需要在这里刷，存在感，小孩关系很好，再强调一遍。
左航：师兄认可我了，我可以吹一辈子
好好看你们的就行了，不需要随意的插入小孩之间的关系，人家关系很好。
我去。这美貌
亚轩在拍pd啊，想去看轩的镜头去单人cut啊
看到亚轩了！！！
正主都没有说什么。
人家小孩关系本来就很好，不要在这里随意揣测。
突然觉得三代好和平
丸子你真的好拽哦
时代少年团是一家
吵就吵，骂小孩什么意思
哈哈哈哈，刘耀文：嘴会拐弯，不是我不敢
哇哦哇哦哇哦！！！！！我靠！！！！严浩翔太好看了！！！！？
时代少年团是一家！！！！！
张泽禹这脸好可爱啊
要吵出去吵，别来这吵好吗？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈刚刚炫完再来一个
张哥诱惑我
TF三代
刘耀文给妈咪亲一个
粉丝吵什么 正主都没说什么
穆祉丞眼镜
宋亚轩！！
宋亚轩好帅啊。
三代最喜欢这仨
怎么都这么小心眼啊 天天抓住一些字眼
我听说有两个SS穿着保安服
弹幕真能把我笑死哈哈哈
成功的被张哥迷住了
小三楼真好啊 不像二楼天天吵 
亚轩好帅呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
怎么都开始了？左航的辐射作用吗哈哈哈
左航哈哈哈哈又是你
得了呗，原来这个歌这么用的
《心口不一》
不是谁全程都有拍到的ok，吵什么啊，给正主招黑呢
亚蛋应该在拍pb莫慌
《我们不是只今天见面的》
其实说多了，有时候也会在意，尤其一些心情不好的时候
驼宝爱你
张哥鲨我
救命张真源好帅啊
小穆戴眼镜好帅
猫猫好可爱
是谣，大姐
30分钟，就开头3人有3镜头？666
张峻豪好可爱
粉丝别太把自己当回事 粉丝别太把自己当回事 粉丝别太把自己当回事
还有站哥啊哈哈哈哈
亚轩被好几个人围攻   哈哈
《我炫不来》
张真源好帅
巜炮姐们》
余宇涵好像傻子哈哈哈
左航好帅
丁哥好好
每到这种时候，唯粉最起劲了
张真源看我
张泽禹好可爱
《富婆们开始入场》
张真源啊啊啊啊
我duang大一个宋亚轩呢
苏新皓怎么能这么帅
小宝是最棒的！！！
耀文宝贝啊啊啊！
耀文好帅好帅好帅好帅好帅
《互相递饮料》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朋友之间这样很正常啊 看不惯就紫砂
《炫不来》
笑死我了对比之下三楼真和平
帅哥哪里人？
小宋拍pb去了，三番的粉丝别吵了，容易招黑
校规姐姐的声音！！！
人畜无害哈哈哈哈哈哈哈
《炫一个》
顺顺对你哥这么自信咩
刘耀文出来结芬
念那么多被你们一剪梅也没剩多少了
你好帅啊小张张
《相互递饮料的同时》
宋亚轩好可爱！！！
张极张极张极好帅
苏新皓
小轩呢，没看见呢
dw这就受不了了？那你报警吧
这画质
艾玛
哎，你们吵归吵，别提孩子可以吗？骂孩子一辈子没好运好吧。
pb是你出的钱doge
东北人能唠嗑
正主关系很好，粉丝别吵了哈
得了冰红茶 一个能炫俩
看个纪录片就好好看，天天吵
小调崛起！
张极张极张极好帅
哈哈哈哈哈哈
我很想知道脑壳不会晕晕吗
刘耀文知道马哥为什么天天哭吗
左航好帅啊
人畜无害哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希望你们担永远出现在cut 里
张极张极张极张极加油
童禹坤为什么没有镜头？！
从一阵低沉的男生转换成了清脆的童声
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
朱志鑫我靠帅死谁了
宋亚轩呢
安安静静看物料做不到吗
《完事儿了》宝宝好可爱
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
站哥！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
吵什么？出去吵 爱看不看
小宋去拍bp了 别再问小宋去哪了 
又不是不会出现了，吵什么呢？
童童在这干嘛呢？
宋亚轩
我来看看是哪个见比站姐线下anti
航酱 哼！！你看我得到了师兄的认可（傲娇）
丁哥好好
航哥真爷们儿
哈哈哈哈哈哈哈官俊臣的表情
宝贝真的是财大气粗
好多的大炮…
偶数批我的神
再放狠话啦，人家关系好就开得起玩笑
蛙趣，拍到的是张哥鲨疯了的场面
我们自己才是外人好吧
张老师好帅
猫猫好可爱啊啊啊啊
丁儿好可爱
小宝好棒啊
不想看别看，别刷存在感，真。。我无语=_=
感谢文文
朋友们，格局要大
左航太会炫了哈哈哈哈哈
重庆30+,40℃，穿短裤真的很正常，出门热到没法穿长裤
快进这么久终于见到三番大帅哥了，不容易不容易
航酱 贺师兄来掰头啊！！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小宝面露难色哈哈哈
那些年tf三代的胜富裕
我真的是服了，为什么每一个物料都要吵啊？
手上那一沓是手卡，主持用的
这曝光…
朱志鑫笑起来好甜呀
人传人现象
粉色显黑
骂丁程鑫的见不见啊
终于看到小宋了不容易
轩拍pb！！！拍pb！！！
张泽禹自信一点你可以的！
笑死我了官俊臣  你嘎哈呀
丁哥真善良
在夸奖中逐渐迷失自我哈哈哈哈
航哥牛的
张泽禹
左航搞笑男实锤
帅帅顺顺都在鼓励小宝啊
妈妈爱你小宝！！好可爱
朱志鑫结婚
短裤不都是这样的吗 说什么太露啊真服了一些人
本视频内的争吵均为粉丝个人行为，请勿上升正主
别在这儿管别人姐姐的穿衣自由，这样真的low啊
吵什么啊
砂b
康师傅加大分
弹幕好吓人
汪俊熙好帅呀
你和你朋友不互怼吗个个玻璃心，没朋友就别在这找存在感
鱼鱼憨你笑s我….
完了完了完了完了完了，左航你悠着点别让我笑死OK？
朱志鑫好帅！
朱志鑫这个颜
本视频内的争吵均为粉丝个人行为，请勿上升正主
善良的孩子们
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小宝口音好可爱
……说实话，我这个团粉，化妆间的镜头就差宋亚轩没出现了
轩去拍pb了
小宝有对自己有自信
张哥
什么歌
穆祉丞加油！！！！！！！！！
对不起我听成了帅帅的大男孩完美的身材......
小宋呢？
余宇涵这个憨憨哈哈哈哈
不是你家你别说话
小官的表情
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我靠校规姐姐哈哈哈哈
TNT
再吵下去伤的都是小孩们，一个个的都有没有脑子啊
飞飞镜头呢？！为什么没有我飞飞的镜头？是我的飞飞不配嘛
猪猪包
我也想去补妆
服了，每天都在为谁有没有镜头争有意思吗？
为什么三代的娃娃就那么一点点啊
顺顺好爱小宝
张张突然出现，又突然不见
《金牌炫手》
张峻豪好可爱啊
2500 没多少
大炮
啥也看不清…
我最喜欢的三个宝贝
马嘉祺好帅！！
刘耀文狗狗眼睛亮晶晶的
严浩翔太白了吧
余宇涵好收敛啊哈哈哈哈
心疼就别让你儿子上了服了别来沾边
第一个正脸镜头，不容易，差点以为我儿子学会隐身了
苏新皓好可爱呀～～～～
刘耀文扭那几下好有感觉
马哥～
这曝光好厉害
张极是笨蛋帅哥吧
马哥有牙套吗
小宝放轻松，哈哈哈
马哥：我要
朱朱：再炫一个
浩翔：什么是快乐星球，哈哈哈
小苏好帅 
《人畜无害》哈哈哈哈哈哈 xswl
哈哈哈哈哈哈哈航妈笑飞了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫！！！
滤镜服了啊都看不清
哇～
你们都没朋友吗，都没人跟你们玩吗？你跟他们很熟吗？真把自己当什么人物了(┯_┯)吵什么吵(┯_┯)
说自己也要炫一瓶的姐妹！理智追星啊！！（狗头）
朱志鑫
好可爱呀～～～～
两个男的两个男的
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张极哈哈哈哈哈
他用手指人关你什么事？你不指得吗他们在那里玩，你在那里气，别把自己看的太重，粉丝才是外人不磕你就下楼
毒唯你亖
张泽禹 莫怕！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
朱志鑫好帅
建议屏蔽宋亚轩三个字
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文啊啊啊啊
有啥好吵的啊，你正主都没说什么，你有什么理由管东管西啊！
前面的那个你没事吧？丁程鑫不出现你出现啊？别在这影人
朋友之间这样是正常的
确实平分之后都不够他们买一件半袖的
卧槽，你在弹幕里发什么？？
贺儿这儿是在看站姐摄像头吗
霖霖兔
严浩翔好呆萌
小贺这声嗯好温柔
朱志鑫笑起来好好看
天润咧嘴大笑
哈哈哈哈哈哈哈轩轩好可爱
低龄粉真的好多？在这里瞎说什么？
朱志鑫
停停停我们怎么引战了  前面的说宋亚轩怎么不去亖我们什么都没说还不好？马哥说的张哥去拍不是亚轩
张峻豪好可爱！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
很明显拍PB的是7，3又不是1那队的
可可爱爱小甜鑫
哈哈哈哈哈哈哈东北口音出来了哈哈哈哈哈
贺儿太可爱啦
小宝多去表现自己，自信一点加油
后面有个女的在划水。
朱志鑫太帅了
哈哈哈贺峻霖
12万人...
我虽然也不是团粉，但是他们并没有欺负我担，也没有欺负别人吧，开玩笑也会被说成80，我真的服了
小宋拍pb去了，三番的粉丝别吵了，容易招黑
发带蒙眼好欲
小宋拍pb去了，三番的粉丝别吵了，容易招黑
小宋拍pb去了，三番的粉丝别吵了，容易招黑
深得贺儿真传啊，hhhhhhh
朱志鑫朱志鑫
只有宋亚轩拍pb 别人问我都不用拍吗？ 总有不是拍pb的时候 问一下怎么了
开玩笑而已，毒唯自己觉得不好笑而已，玩不起你有能力给你正主单独拍一个运动会
小宋拍pb去了，三番的粉丝别吵了，容易招黑
那请你们看看别的队友是怎么开玩笑的，倒没见过霸凌还说是开玩笑的
宋亚轩
《五分钟不一定能完事儿》
天………好白
乖乖小狗
幺儿还跳起来了
这也太白了吧浩翔
你们不想看他们跳过去有3的镜头看，还在这带什么节奏啊
东北人东北味当然浓了
拜托超酷好吧
严浩翔好白！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我最爱的俩宝在炫冰红茶，赶明我高低也整一个
别cue轩轩了好吗 这么多人 好招黑
我是小宝的嘴粉，就喜欢小宝说话
毒唯叉出去，出去
余童在镜子里?
淡颜系之神苏新皓
苏新皓你好可爱啊
他们本来就是一家人啊
笑死我了都在逗马哥
哈哈哈哈哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航
张极！注意形象！！！
苏新皓苏新皓苏新皓
莫名其妙的攀比心
张真源壁咚我，撩完就跑
人家关系好怎么了？怎么了？怎么了？怎么了？
朱志鑫
啊啊啊张哥鲨我
张泽禹好帅
《忘了他都不怕》
张哥太见外哈哈，给我们看看咋了嘛
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
有必要吗，看个物料吵成这样
《我炫不来》
张泽禹最棒
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
左航！不可以猛喝冰水！！！
喔哦，耀文儿真好，小狼崽真的很好
丁程鑫好帅
哦，天哪，看我们幺儿这时隐时现的中二之魂又觉醒了
我的小狗宝宝
《金牌炫手》
贺峻霖好帅
有点缺失脑干
嘻嘻我的双担的梦幻联动
马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒
别理引战的人！
苏新皓好帅
轩轩终于看到你了
校规姐姐声音真大
苏新皓苏新皓
那下次你家正主不在你们也不要在这里问
马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒马嘉祺好棒
宝贝在复盘啦！！帅S啦
苏新皓太帅了吧
啊啊啊
天润宝贝
难道就我家拍pb？其他人不拍吗？就在我家不在的时候拍物料？
都说了宋亚轩再拍pb
别吵 烦不烦
怎么没看到宝宝出来
朋友之间的玩笑都开不起吗？你们最好没朋友真的是他们做什么你们都管。知道的你是粉丝，不知道的还以为你们是他们祖宗呢！
张峻豪你怎么这么可爱
张极哈哈哈哈哈哈哈哈
后面的姐姐发色是什么！！
你们隔这吵有啥意义呢
好可爱好可爱好可爱
航酱很可爱啊
小贺帅帅帅
二哥的影响力
你这那里是问啊，刷到现在
为啥子嘞个都要比噻
张极帅晕了怎么办
吵什么吵什么 烦不烦啊你们 一天天净在吵 我真服
小宝这东北口音太重了。没（四声当过主持）
哈哈哈哈我要被航酱笑死
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈哈哈贺峻霖好可爱死谁
宋亚轩呢？半个钟了就看到3镜
真源真可爱
后期注意一下，字幕有错别字
笑死，关系好不是理由，你闺蜜平时和你闹也没见你生气，现在你蒸煮和他兄弟闹，你生气了
不错不错哟～
我知道天好热 但是 这样你会被骂的
顺顺好好啊作为宝妈真的好感动
好可爱的航酱！
左航的金句虽迟但到
轩轩拍pb去啦！别急呀
啊啊朱志鑫笑的太好看了
天哪，都在吵什么。正主都不在意哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宝宝太可爱了
姐姐裤子和衣服链接有没有！想买！
张张太帅了啦，啊啊啊
严浩翔浩帅！！！！！
马嘉祺侧颜绝了
小极注意安全
宝宝要给我们炫一个
对了，都是站姐没有站哥吗
拿着大炮进场
轩在拍pb
《人畜无害》
官俊臣表情笑死
余宇涵一开始化妆师姐姐弹开了
啊啊啊啊茄咪好可爱
吵什么吵，吵吵吵吵吵，看你们吵得快吐了
pb是啥
好可爱顺顺
丁哥这个动作好拽哈哈哈
张真源你为什么撩完不负责啊！！！
管你宋亚轩干嘛去了 自己拉进度条去找啊 别人镜头搁这叫什么 别招人嫌了行不
顺顺这么会夸
笑死我了 谁吵谁家闹鬼的那个姐妹牛
一个个都在那劝 我也没看到有吵的
轩呢
好近啊，羡慕
张哥好帅
张极真帅
左航乖乖！
左航真棒
这都能撕的是玉米粒吗
张真源你干嘛撩完就跑！
你在怎么骂，人家也不会因为你避嫌吧
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
感谢顺顺的无理由支持宝
好帅呀呜呜呜
张哥！！！你太帅了啦！
小宝嘿嘿嘿
张峻豪好帅啊救命
亚轩拍东西去了！！
啊啊啊嘉祺宝贝好乖
张极勒
暴露了吧
啊啊啊啊啊啊啊重庆小张太撩我了！！
小极这一笑好帅啊
哇感谢顺顺
左航好厉害，但是可能会肚子疼，要注意身体
我靠这个喝水我好像见过，你贺师兄是不是也这样喝过？
刘耀文好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？那要不轩哥不拍pb了？光给你拍纪录片算了呗？清醒一点朋友们，
我看到了一个长得特别像贺峻霖的娃娃
3粉树枝666
真源啊～怎么就这么好看呢！
严浩翔帅气
严浩翔啊啊啊好帅
老婆视角
救救小马
人家穿短裤碍你什么事
穆祉丞抬头
端庄点左航
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
宋亚轩
小贺并没有盯着人家看哦
角度问题哦 大家不要被误导了哦
谁啊，都准备睡了，哈哈哈
笑死我了
就是说那些人事情好多哦
每次发物料干嘛都要吵啊 安安静静看物料不得啊
哈哈哈哈哈哈哈
耀文好帅啊！！
穆祉丞你真的好聪明
哈哈哈哈哈哈宝宝好可爱的口音
《中门对狙》
开始人传人
顺顺好温柔啊啊
穆祉丞好帅
玻璃心就不要追星了
“穆祉丞抬头”哈哈哈校规好大声呀
十几岁的少年，正是爱攀比的年纪
只是角度问题 
刚刚都说过可能去拍pb了 不要问了 想看亚轩就快进去看啊
看见有人问就得了,没必要一直重复去问,任何粉丝吵起来我都会伤心的,OK？
穆祉丞好帅穆祉丞好帅穆祉丞好帅
一些没有必要的攀比
张泽禹好可爱
宋亚轩，终于看见你了
小乖在擦眼镜
你终于出现了啊啊啊惊艳到了
观众们全都是站姐
真的服了，yOao
我真服了  宋亚轩呢  宋亚轩是一个镜头都不给吗?
严浩翔可可爱爱  没有脑袋
轩轩去拍pd了不要一直问了
pb拍这么长时间？？？
？你跟你朋友没这样过？吵什么吵
所以请不要攻击马芙行吗，大家都互相理解一点
女生也不一定敏感玻璃心
夹缝中的猫猫好阔爱
卧槽宋亚轩你好好看！
拍pb的张哥好嘛某些dyf
别一个劲吵吵
大姐们我以就这么喝冰红茶了哈哈哈哈哈哈哈
有什么好吵的，真无语
直接表演个龙吸水吧
哇哦，好多大炮
眼睛亮亮的！
男粉？？！
syx：没事   其他人：没事    粉丝：职场80
马哥说一个去当主持人(贺峻霖），一个拍pb(张真源)，宋亚轩不是他们队的
说了亚轩去拍pb
严浩翔好甜
狗宝好可爱啊
从开始到现在宋亚轩就没有几个镜头
好可爱的香香
啊啊啊啊好有爱的场面
马嘉祺最棒了
耀文长大了哈哈哈
宝宝好善良
画风突变～可可爱爱的小奶音崽崽们(*˘︶˘*).。.:*♡
幺儿好巴适哦～
姐妹们理肤泉喷雾不好用
跑厕所好几趟哈哈
贺儿的耐克嘴来帮帮马哥吧
屏幕前骂的那些人，看看以前丁儿说的话吧！
我靠朱志鑫真的帅啊
张峻豪鲨我
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！
哈哈哈哈朱朱
有的人是没朋友吗
张极是先摇了再举上去哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好帅
小贺不愧是拥有社交牛逼证的人
简称四个老的
这有你家吗 有文严文吗 刷什么屏
这段pb去了，前段化妆呢 干其他的呢
我靠站哥
身体还是听诚实的 张极
朱朱！！！不断巴拉进度条可算逮着你啦！！！
张极偷偷看我真是的！
我们学校需要操场
太善良了
侠！！！
张峻豪你笑的好可爱呀。
朱志鑫帅亖我了
像没见过似的，顺顺
宋亚轩呢 搞什么啊
真的是天塌了有偶数批脸顶着！！
3粉们，万一亚轩是真的有事呢？你们是在变相责备亚轩吧。长点脑子追星
小宋呢
好多小猪佩奇啊
你家没镜头你开心?
苏新皓好帅
鱼憨憨可爱s我了
快 张哥给我擦擦
轩哥好帅啊
不用怕
怎么张真源的高光时刻是要你放这的吗？搞笑
儿子老公给我表演龙吸水（doge）
哈哈哈哈哈哈哈哈朱朱！！
有被顺顺暖到
贺儿没错过一个热梗
苏新皓青筋暴起来打死我
你当过的呀，小宝你忘记了吗
宝，你可以！！
一直在那里叫唤什么呀我的天，你叫两次就能给他叫出来
张泽禹不紧张，你主持的很棒哦，相信自己哦
马哥好帅！
上天保佑开学之后遇到一个像顺顺一样的朋友
要不你去当他们工作人员打入内部？
我说霖霖的站姐图怎么都是对视的
哈哈哈！！！
妈呀纸团姐声音好大哈哈哈哈
张峻豪声音我好爱！
不能别说3了真的很烦不能让人安安静静看个物料了
皱巴巴的小宝好可爱！！！
终于看到轩了
拍pd的是马哥队友，宋亚轩是丁哥队友，各位听清楚了没有啊？
嘛是快乐星球
弟弟夺笋来了
哈哈哈笨蛋帅哥张小极！
苏新皓好帅啊我靠
好帅这个动作
Solo  nm，书包
朱朱！！！你好好看！！
丁哥真善良
《言外之意：明天你等着》
老张有点可爱
别诅咒人
极宝发量好多啊根本看不到发缝
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
飞飞的特种兵
耀文让你马哥听听“什么是《快乐星球》 ”
《我担的联动》
拍pb的肯定是二代啊
就是关系好就是关系好就是关系好毒唯气死得了
轩儿呢？合理吗
张张好会
后面那个姐姐好辣，孩子们还小…
亚轩去拍pb了！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
《二哥带娃》
宝贝差点被看光了
山根 我滴山根好帅
张哥鲨我！
要是你家正主那么久不出现，你不会说什么？
朱志鑫
OMG！穆祉丞辣么帅
别说宋亚轩了烦不烦拍pb
我3在拍pb
阿志好帅
穆祉丞眼镜焊上去呜呜呜
《我炫不来》
有的小海螺真的没必要在屏幕上这么说
张峻豪好可爱
这是家族纪录片后面总有3的镜头急什么
粉粉的耀文好帅啊
多拍点浩翔的怼脸拍！我们爱看！
《格局》
好可爱
小极：炫冰红茶ing
天润笑起来真好看
苏新皓好帅啊
不要抱歉丁哥 没事的哈哈哈哈哈哈哈哈多来一点
小极笑起来真好看！
轩拍pb去了，别问了！
很好的朋友都是互损的好吗，不会没朋友吧你
士大夫姐姐声音好好听
张极笑的好可爱！！！！
张极炫累了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
粉上三代了
加油，特种兵！
轩轩好白啊
别在网上游离太久，接受不了真朋友的相处方式
真源好好看啊啊啊
三代真的有点搞笑细胞在身上的
张哥真的好好啊
深井冰吧这个拍摄角度？？？？！！！！！
张泽禹你真的很棒
贺老师社交小达人
张泽禹相信自己
27。05
快乐围绕着朱朱
校规姐的话引起了我的注意
“我炫不来”.....下一秒......
也没必要一直刷吧
憋质疑他们的感情好吗，他们之间轮不到外人来质疑，真朋友间就是这样的，有些人是多缺爱啊
居敏朱志鑫的颜我真的很可以
哈哈好大一声“穆祉丞抬头”啊
这个笑，我爱了
整活区博主左航
27.05分亚轩
贺贺真好看
WC，张极的胸肌，WC
严浩翔是什么美神啊太好看啦
拜托，这是现实，不是理想国度，真朋友这样正常好吧
马毒见不见啊？
我被张极眼神苏到了
张极腰好细
哈哈哈哈哈哈哈朱朱好可爱
啊啊啊啊啊啊化妆老师我羡慕了
亚轩的镜头且看且珍惜
玻璃心别追星
又是你左航哈哈哈《人畜无害》
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
哈哈哈小宝好有活力
黄朔！！！！！！！！！！
别急啊
天润宝宝笑得好可爱
我听到校规姐姐的声音了
轩应该是去拍pb或者那个运动小视频去了 不要在这里问 影响路人缘
刘耀文好帅呀
峻豪眼睛亮亮的
张峻豪好好
这就是站姐的《压迫感》咩（狗头）
知道毒唯为什么当毒唯了吧，因为他们现实中都没有朋友
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
看你可太不容易了！
好想嘬一下张泽禹的腮腮肉
左航棒棒哒
左航我要表白你
我们间就像电影刚好遇见爆米花
有些人看个物理别把自己的玻璃心强加在小孩身上，正主都没讲的什么
都给航酱整害羞啦
皱巴巴的猫猫
小官什么表情，哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩人了
这一秒是  钢牙小马 哈哈哈哈哈（不是
希望下次来的都是有素质的站姐
加油加油！！宝贝们加油！！！
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
左航好帅
张小宝，你！是！我！的！神！
二代三代整活达人
文严文文严文文严文文严文
这都能吵…要看3直接拉到有他的地方，别在这膈应人好吧
大型醉冰红茶现场
张峻豪你真的好黑 妈妈担心了哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊亚轩
终于知道他那个水怎么去到头上的了哈哈哈哈
玻璃心的人我真的会谢
张峻豪好帅
好可爱
张哥好帅
轩轩好帅
妈呀亚轩好帅
张泽禹也满头大“汉”
有效打歌
操心的苏苏
真源一笑我心情就会变好
奇奇怪怪的胜负欲
工作人员都不用打码了
…高反？？？？
我真哒！哈哈哈哈哈哈哈哈“还不够精彩啊”
蓝队的镜头是少之又少啊！
算账呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亲一口就跑哈哈哈哈
张泽禹很OK
《好多人啊》
《我炫不来》
轩轩好帅
左航！噗哈哈哈哈
童童:他们在干什么
就是说
你们就可这马哥一个霍霍吧
张哥在跳什么，新歌吗
张泽禹
抱歉？！你应该道歉的人是我们！！！为什么没只扒了一半！！！
童童好美
现在放的rap是《DNA.》
又是你金句王左航
张真源 张真源  张真源
口嫌体正直
你们还在换牙期呢吧
马哥:超过三句收版权费！！
张极笑死我了你
呃 我终于看到我宝了
刘耀文严浩翔！！！！
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
听到小穆的站姐了
宋亚轩一直在拍pb吗？别的队友不拍？
苏新皓好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张峻豪好帅啊啊啊啊
我真笑了人家关系好着呢
左航好厉害
宋亚轩肯定是在忙啊
喝这么多真的不会喝吐吗？
他好帅！我需要呼吸机！！！
宋亚轩查无此人
左航是真勇，敢和师兄一起炫一个
化妆师小姐姐，退后一步。
张峻豪宝贝宝贝
《炫不来》
居然还有男粉
张真源牛！！！
哈哈哈哈哈
哥哥！！！你好好啊！！！
英伦猫猫  我抱走了
哈哈左航整活
都说了宋亚轩去拍pb啦 
张峻豪对他哥莫名的自信
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
青筋！张哥脖子上的青筋！好性感呜呜呜
闹什么 该有的镜头都会有的 想单人的去等别人剪 用的着在这饭见吗
俩小孩炫冰红茶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥好温柔
张泽禹好帅啊啊啊
炫的不太对劲 应该先摇在炫 不是在嘴里炫 东北的
出现了人传人现象
苏宝好帅
恩仔好可爱啊
张张
什么饮料！那叫康师傅冰红茶！！！旁白不严谨
纪录片不拍这个拍什么？？记录拍pb吗
严浩翔真的是白到反光耶
《金牌炫手》
此处张真源加入战斗  一连撕掉两人还解救了队友，扭转局势，但正片被剪了，呵呵
天天老师哈哈哈哈宝贝太可爱了
张泽禹最棒啦！
张极你咋要嫩多姐姐
又没骂什么脏话 急什么 
浓颜奇迹严浩翔
马哥∶超过三句是要收版权费的哈
侠
这明明就是开玩笑啊 男孩子之间 
左航可是40个dumplings外加风油精的男人
哈哈哈小穆
小宋可能有事，所以要等下吧
纪录片，不是小宋一个人的！！别吵了行吗，安静看吧
小贺好可爱
终于看到了还是正片里有的
轩轩！
张真源好帅
别问了！！！宋亚轩在我身边
穆祉丞好帅啊
《甚么事快乐星球》
马哥说的是他们内队的一个拍pb一个对稿子小宋不是他们那队的有没有认真看呀？
苏新皓你好帅
刘耀文太帅了吧
苏新皓多笑笑
张真源好帅
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
穆祉丞认认真真擦眼镜
终于看到宝贝轩轩了
呜呜呜苏新皓帅哥
你们那是问一嘴？你们骂骂咧咧的样子也挺搞笑的
你们是玻璃心吗我说
吆这不补铁名场面吗
马哥的威胁虽迟但到
戴眼镜真的好麻烦 脏了又要擦 
张真源，不娶何撩啊！
这本来就是关系好才会这样开玩笑啊，吵什么吵
小猪佩奇哈哈哈啊哈哈
还我b站一片静土好嘛，要吵吵都去Vb上去
都说3，先去拍东西了，有必要在这里吵吗？你家是嫌东西少吗？
啊笑起来好乖 就是一闪而过了
张真源犯规
场内站姐声音那么清楚的吗
怎么了家人们？饭没吃饱？戾气这么重！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
都蒙起眼睛了，文轩还在聊天
张真源！我也想给张张宝贝补妆！我也想离张张这么近！
左航正经
东北魂终于在重庆再度觉醒了
就这个化妆师的工作在哪里应聘啊？麻烦告知一下，这对我很重要
严浩翔好乖啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小官哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小鸡仔们也在加油呢
我天严浩翔
有没有一种可能不是蓝队的也可以去拍pb
亚轩拍pb去了！！！
《别睡了》
宋亚轩呢？
轩轩让人摆布
《人传人现象》
不得不说，朱志鑫好帅
张峻豪快过来让我嘬一口太阔爱了
我擦！！
好大一声穆祉丞哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹勇敢说
兑卟漆看成了少爷们
先别问了，先看看
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
马哥:这笔账我记住了！
张峻豪好可爱啊哈哈哈哈哈
左一酱美颜暴击
花式炫冰红茶
以前不都是会在一开始有说明的吗？为什么现在连说明都没有，让粉丝在这里猜？
三代好和谐
拜托人家小姐姐穿衣自由好吗
来啦
霖霖 霖霖 霖霖
贺儿好精致啊
从第16min.开始到现在没看到宋亚轩一个镜头！！！！
张峻豪太可爱了
这是给张哥擦汗的那个美女小姐姐吗
恩恩再擦眼镜艾
吵吵吵 吵什么吵
不是 你们搞什么针对啊？每个人都有一张嘴 少管我
张极小心点
最爱贺儿和航酱，梦幻联动都这么清奇
童童宝宝笑死我了
大哥逗两个拽幺儿玩
没有啊马嘉祺说的不是张真源去拍pb了吗
记住张哥刚刚的动作说不定下首歌就有那个动作
这啥歌
观众们=富婆们
丁哥好宠耀文
童童！
张峻豪好可爱
喝了一口
严浩翔也太帅了吧怎么会有人又酷又可爱
左航端庄
对对对你最有素质，你比时代少年团还了解他们，几句话你就急了，开始张口闭口素质素质没礼貌
别问了别问了 你拖拖进度条这又不是直播
宝宝一脸嫌弃
神经吧，pb又没发出来，给什么镜头啊
哈哈哈哈哈，一股子东北大碴子味
苏苏宝就好穿粉色 让他穿！
童宝~！
不抱歉 丁儿 要不然爱妻看不到肉
苏新皓真的适合穿粉色
宝宝棒棒
朱志鑫笑起来好甜
张泽禹好棒好棒
轩轩好可爱啊
张泽禹帅死我了
这个角度……
这镜头
帅哥就要怼脸拍
别睡了哈哈哈哈哈嘎
刘耀文好帅！
评论令我无语
张哥帅死我了
朱志鑫真的绝
好嘛，半天就看到了我轩的后脑勺
宋亚轩太帅了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《队长》
苏新皓真的帅到我心上了
不要吵了，ok？
那个站姐像带了麦一样
粉丝吵成狗，正主手牵手
张真源你要注意安全
！是校规姐姐吗？！！！
小宝不要紧张
哈哈哈哈哈
终于看到了我儿，太不容易了，轩轩～
泽禹狗狗眼好亮啊
马嘉祺脾气好好哦
亚，你终于出现了
听到“穆祉丞加油了”！
小猪佩奇诶
666666宋亚轩镜头呢？吃了？
张泽禹：我可厉害了，大山我都能吃了
亚蛋到底在哪里啊我靠
张峻豪哈哈哈哈哈哈你个老六
《忘了他都不怕》
严浩翔你好帅啊！！！
张真源防我是吧
哈哈哈哈哈哈哈哈左航你笑死我
《多加一块买大瓶》
不是什么意思哦童禹坤没有镜头的嘛？
他们是一家人，我们才是外人
张峻豪对他哥鼓励式教育
张峻豪！
这个拍的有点危险
像个帅哥
笑死，说不让刷的，家住海边吗？你家有镜头你当然无所谓，有什么大脸来执法我家？？？
马嘉祺好帅啊
炫
浩翔好帅啊啊
穆祉丞哈哈哈
苏新皓帅帅哒
放慢看，文哥有兰花指
粉丝吵成狗，正主手拉手。没必要
恩恩好棒
太帅了朱志鑫
宝宝加油 放轻松
宝太帅了
朱志鑫好帅帅死我了
文鑫太他妈帅了，我好爱
马嘉祺脾气是真的好
安静美男子严好香
张真源好可爱救命
乖乖我的宝
蒙着眼也挡不住严王的帅气
恩仔又带了眼镜好帅哦
这应该是张峻豪在物料里笑得最久最多次的一次了
不给我童一点镜头吗？？？？
笨笨朱 傻傻左还有憨憨极都在一起哈哈哈
顺顺让妈咪嘬一口 嘿嘿
朱志鑫美颜暴击
这个曝光开的有点过了啊
阿顺好可爱呀啊啊啊
朱志鑫我爱你
张哥好帅
我一个女生和闺蜜打闹都说的比这狠，有什么可撕的？你是没朋友啊
好多炮
官俊臣端庄！
透过镜子看一闪而过的小鱼
三比们别学对身体不好的啊
《文化有限》  怕
前面有几期进化论小宝不是主持了吗？
后面镜子里的是哪个崽啊？
哈哈哈今天打完比赛就不回队里了
大漏勺
张峻豪
看到一个男粉了哈哈哈哈
大炮们也开始进场(bushi)
终于看到宋亚轩了
朱志鑫你要学会自己化妆！！！！！！！
夹缝中看一眼我的轩轩
好久不见亚
朱志鑫好帅哟
哈哈哈哈爱妻牛牛哒
这是能说的吗
我亚轩终于有镜头了 等你等得好辛苦
宋亚轩嘞
张哥撩完就跑
张峻豪你好搞笑呀
苏苏好可爱
啊这···这都有人急眼吗
哈哈哈哈哈哈哈官俊臣皱皱巴巴
好想你啊老公
轩轩绝了呀
我那么大的一个亚轩呢呜呜
我看到镜子里的左航了
亚轩太贵了哈哈哈哈哈
张哥的衣服让你撕
张哥的衣服让你撕
想看拉进度条成吗？
穆祉丞穆祉丞
《金牌炫手》
小宝！
我老公跟我儿子呢
小宝不怕，干就完事儿了
苏新皓你太棒了！
张真源你又偷袭
小宝不要慌
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得没必要吵好无语啊每次都是3f
突然出现的山东轩轩
张极好帅！
张哥好帅
有站哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航喝太猛了
严浩翔好帅
《我炫不来》
耀文:我哥已经好久没打我了。马哥:我没惹你们任何一个人
《我炫不来》
不要着急嘛
给你擦擦
张哥你怎么能这么温柔
严浩翔怎么这么帅
所以宋亚轩在哪去了？到现在一个镜头都没有……
笨蛋小极
终于看到宝宝了
严浩翔太帅啦，戳到我心巴上了
苏新皓好帅
校规姐姐！
一个人5000确实奖金的话也没多少
好帅
余宇涵哈哈哈哈哈哈
张哥你怎么能这么温柔
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
刘耀文绝美
难道孩子们就得一直在镜头前面吗？一会儿就有了姐子们
苏新皓淡颜天花板
张峻豪好可爱噻
就像我想说的是这家族物料，宋亚轩不在这个屋。肯定没有镜头。
13w了
蓝队衣服上是有一说一吗
朱志鑫天天开心，快乐永远围绕着阿志
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
严浩翔怼脸好帅
小宝加油
《你没当过你怕什么》
好家伙全是大炮
宋：嘛是快落星球 马：这个世界的人怎么了 你说这把刀利吗？
小极注意安全！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
差评  为什么不是互相递康师傅冰红茶
亚轩镜头那么少??
小宝这一口子大东北味哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个化妆姐姐呜呜呜羡慕
苏新皓胳膊上的青筋好绝呀。
勇敢狗勾，不怕困难！张泽禹加油，加油！加油！！
张极注意安全啊
都说了去拍pb了
左航憨憨
好拽啊顺
刘耀文好帅呀
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
无语到他妈给他妈开门了
朱志鑫好帅啊
呃 说宋亚轩去拍pb的是看不见吗 马嘉祺说的是张真源去拍了
黄朔好无奈哈哈哈哈哈哈哈
syx去拍pb了是不是yx啊别刷了
左航宝贝，妈妈只有一张脸
刘耀文好帅好帅
《大炮以准备好射击屠夫》
朱志鑫你不参与一下？哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
左航好帅！
13万人了耶
会不会有人看到自己
别紧张张泽禹
你这个曝光是要看瞎我的眼睛迈
不是没拍宋亚轩就别提宋亚轩行吗
张峻豪宝吹上线
为啥亚蛋的镜头那么少？
小官的表情笑死我了
苏新皓美颜暴击
人穿短裤怎么你了？这也管
泽禹笑的一抖一抖的
张哥好帅妈呀这个镜头杀疯了
我给你旋一个
所以前面那些说在拍pb 会有镜头的人呢？
泽禹宝宝好帅
眨眨眼～
张哥好帅妈呀这个镜头杀疯了
别人就能问，我们就不行
怎么其他人不拍啊要那么长时间
《论二哥的号召力》
泽禹：哥哥弟弟都逗我
一个代言，整个家族都得上哈哈哈哈
朱志鑫真的好帅！我何德何能能看到这种美貌？
好帅呀刘耀文好帅呀
我家轩宝呢
不懂就问轩哥你刘海儿是条形码吗？
少拿你的思想绑架他们 他们开玩笑挺开心的 有什么好吵的真的是
苏苏好乖哟
丁哥大气
哈哈哈哈别慌宝贝
左航你好好看
无语
宋亚轩拍pb去了！！！！
张峻豪好可爱
小宝加油！！你是最棒的！！
哈哈哈哈哈像个帅哥
等下去厕所了也不一定呢
张峻豪好可爱
还是文文对马哥好
左航好可爱好可爱
谢谢您嘞，还给我炫一个
苏新皓好帅
张峻豪你叭叭的好可爱
大炮们即将登场
好帅呀，苏苏宝贝
呜呜呜终于看到我轩轩宝了
看到佩奇了
这份哦哟怎么这么像苏新皓的声音
我以为剪到正片里了，结果是在这
3f烦不烦
穆祉丞！！好帅！！
由官俊辰的表情可知四代已经差不多混熟了哈哈哈哈
看官俊辰一脸嫌弃的样子
苏苏站哥耶！！！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
少了俩孩子一个主持一个拍pb
啥是快乐星球，嘛是快乐星球，哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
亚比宝宝
我真的很想魂穿每一位工作人员
T6T
左航：人畜无害  哈哈哈哈哈
苏新皓
《康师傅冰红茶》
宋亚轩呢
马哥刚才说了有一个去拍pd了
马嘉祺：荒唐（马嘉祺独家表情）我的教育那里出现了问题？（百思不得祺解）
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
暖心丁宝宝
看到小猪佩奇啦
张泽禹帅炸了
很多富婆姐姐
张泽禹好棒
为朱志鑫的脸着迷亿次都不过分
这是家族的物料啊搞清楚
宋儿去拍pd了
我的轩宝
张极注意安全
严浩翔用脸鲨人了
张极太帅了救命
丁儿好帅啊
张真源好可爱张真源好可爱张真源好可爱张真源好可爱
左航：我在喝《康师傅冰红茶》
小鱼省钱小能手
前面的姐妹 ，这不2代的这是TF家族的 
“什么是快乐星球”
贺儿当mc了呦
我仿佛听见了很大一声：穆祉丞加油
《怕》《拍》
w
轩儿呢
严浩翔好帅
看到佩奇了！
我昨天去特步买衣服，没看到他们同款，就买了四代的，但是那件真挺好看的
刘耀文绝美侧颜
不要紧张张泽禹，你是最棒的张泽禹
好弟弟哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹笑起来真的很苏！
不都说了拍pb去了还一个劲的问
《四个老的》
官俊臣你的表情管理呢哈哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小宝小宝
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
宋亚轩呢？                                   宋亚轩呢？                                 宋亚轩呢？                 
观众=站姐=富婆=麻辣女兵
刘耀文好帅
顺子
“刘耀文别睡了”
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好想亲晕严浩翔！！！
我就知道前面这些摄影师是拍纪录片的
顺顺好暖
亚蛋呢？
苏新皓怎么这么帅啊
小宝好可爱啊完～事儿～了～
泽禹哈哈哈哈哈哈！
《bingo！小马计划通！》
你开了多大的曝光
拍pb啊
小鸡们太可爱了哈哈哈哈
终于看见宋亚轩了
真能吵  觉得吵架能给小宋长脸是吧
泽禹有点紧张啊 宝贝放轻松
贺峻霖真的社交悍匪
我家亚轩呢
小苏好好看
穆祉丞把眼镜焊在脸上
小宝
看不到就跳啊  一直问什么啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩哈哈哈哈哈
给你喷喷
好可爱轩轩宝贝
《我炫不来》
东北大碴子张泽禹上线，哈哈哈
哦？这个饮料莫非是康师傅冰红茶！！
哈哈哈，丁老师还挺骄傲
别说什么蓝队粉队的那他不在肯定有事情啊别说了
朱志鑫好帅哦
哈哈哈哈校规姐姐声音好大
难道不会一次同时拍两个人吗？用脑子想想行不行啊，一直问问问，路人粉都烦
笑死我了这个时候不管什么粉都变成和事佬，全都大义凛然
宋亚轩
轩轩啊轩轩 
给我亲一口来来来 每个都来一口
呜呜想看看“穆祉丞抬头”那里穆祉丞的表情
这竟然在花絮能看到哈哈哈哈哈哈哈哈
这仨有种缺失脑干的美
啊啊啊啊严浩翔宝宝
努力找我对象中……
天 还有战哥哈哈哈哈哈哈
拜托，人那么多在里面，万一砸到了人怎么办
严浩翔好帅我靠
曝光有毒吧
没完没了吗？你们说没镜头非得在这里说？你们不会往后刷刷有没有你们担的镜头？
好可爱的宝贝朱朱
哈哈哈哈哈哈恩仔在擦眼镜呢
你们真够双标的
张峻豪多笑笑！笑起来可爱
苏新皓乖乖 
儿子端庄
“张真源比个心”
朱志鑫这里好漂亮
朱志鑫好养眼
啊啊啊啊宝宝终于看到你了
我敲，张极胸肌
？？？？？
我的轩轩呢！！！阿阿阿轩儿没有你我可怎么活啊
啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊苏新皓笑起来好好看
可能小宋忙去了别急
我的宋亚轩在哪啊？
航酱～
顺顺的脸皱巴巴的好可爱
我怎么听见张泽禹睡着了
好喜欢朱志鑫
无语了，拍pb去了，有没有看视频啊
朱志鑫你在干嘛呀无
小极好可爱哈哈哈哈哈哈
右面镜子的是哪两个宝贝？
啊啊我的轩轩宝贝
苏新皓太帅了我的天
朱志鑫要一直这么开心哦
苏新皓好帅
宝贝怎么那么可爱
宋亚轩拍pb去了呗
顺顺宝贝真是哥哥们的好弟弟
左航你好帅啊
啊啊啊啊啊这个视角我没了
朱志鑫你好像个。。。（bushi）
有必要吗
终于看到亚轩了
啊啊啊啊啊苏新皓好帅啊啊啊
苏新皓！
到底谁瞎？拍pb的是张真源又不是宋亚轩
张峻豪玩得开心
到底谁瞎？拍pb的是张真源又不是宋亚轩
丁哥好白，我羡慕住了
阿顺的鼓励
就完事啦
朱志鑫哈哈哈哈
耀文眼睛亮亮的！
严浩翔美颜暴击，左一酱好绝
欸  有本事别让我看到宋亚轩了
朱志鑫加油
张泽禹你好帅啊啊啊啊
有偶像包袱 但不多
光哥是你吗光哥
朱朱宝贝好可爱啊
亚比呢
张峻豪啷个那么帅
朱志鑫好帅啊
张哥帅爆了
但是就不可能两队分开拍pb吗？
终于有亚轩了
朱志鑫太帅了
看不惯的建议你等cut出来再看呢
极极好可爱
《给你擦擦～》
我亚轩去哪了？
航酱太可爱了吧
可爱的三楼宝
哈哈哈哈哈哈哈校规姐姐
朱志鑫太帅了
别人第一时间护名牌，张哥第一时间护衣服。恪守男德张真源
朱志鑫好高
严浩翔严浩翔严浩翔啊啊啊啊啊啊啊啊啊
无语 就算宋亚轩拍pb了，但这是剪辑的纪录片吧，不会放没拍pb的镜头吗？再说其他人总不会没拍pb吧，换成其他人你们试试看
哈哈哈哈哈笑死我了，朱志鑫都吓到了
张峻豪好暖心
拍pb去了刷什么
这个可可爱爱的语调
但凡认真看的都不会说宋亚轩拍pb去了，难不成拍这么久的纪录片，连小宋人都抓不到，就他一个人拍pb是吗
苏新皓！
pb是什么？
原来是贺儿带起的，我说什么梦幻联动
左航你给妈妈端庄点
严浩翔过来亲一口
救命 突然聒噪了
朱志鑫好帅啊
来看小宝啦
宝贝你要笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹好可爱
天天镜头少了啊不行啊，词少了啊不行啊，事怎么这么多啊
。。。。受不了了你下面的说什么没看见 就看见你摁头1粉了。。
感觉马哥有点无语了
小宝表现得非常棒
笑死我了左航
刚才丁哥说屋里四个粉队的呀
严浩翔好帅啊
严浩翔我想亲你
张真源！撩死我！
小宝眨眨眼好可爱
穆祉丞好可爱啊
轩哥方言好搞笑，哈哈哈
怎么就这么巧刚好亚轩在拍呢为什么不是别人呢
哈哈哈哈哈左航
救命余宇涵真的帅
烦不烦啊，都说了拍pb去了，看完再骂好吗
呜呜呜top宋亚轩哎
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
都说3去拍Pb了一直刷 3粉真搞笑都说3去拍Pb了一直刷 3粉真搞笑都说3去拍Pb了一直刷 3粉真搞笑
别问了没礼貌
马嘉祺说的是蓝队有一个拍pb 不是说的宋亚轩 听不懂话的重看一遍
严浩翔憨憨宝贝
哇哇哇！大炮
朱志鑫门面诚不欺我
一堆大炮
他们俩好暖心啊
天润笑起来太好看了！多笑笑！
左航好可爱！
不看快进得了 看到有你家主子的地方
张峻豪天天开心！
那个漂亮的化妆师姐姐
张峻豪笑的好甜
问pb 是什么的是小玉米粒吗
马嘉祺说的自己队的俩一个拍pb 一个mc  到底是谁没认真看啊 
宋亚轩的粉丝要看宋亚轩自己去看他的单人cut去，不要在这刷
张哥好帅张哥好帅！！！！
都说小宋老师去拍pb了，怎么还问？烦不烦啊
红队在排练，蓝队人都没凑齐过，奇了怪了？
就完事儿啦～
你告诉我平分没多少我真的要生气了
宋亚轩不是蓝队的，拍pb又不是他
穆祉丞请你把眼镜焊在脸上
一直问宋亚轩在哪里干嘛？不是说了拍东西，你们眼睛瞎了？耳朵聋了？
小宝好稀罕人啊
陈天润好帅
小编我真的好喜欢你
恩仔的笑声是被天润传染了吗？哈哈
特种兵就位
看半天宋亚轩都不在
刘耀文大帅哥
张泽禹好帅
刘耀文也太帅了吧
泽禹宝宝加油
站姐们也在有序进场
张泽禹
站姐＝观众
张峻豪越长越帅了
还得是你左航哈哈哈
真源太帅了啊啊啊
宣布个好消息宋亚轩退团了
朱志鑫这里绝了啊啊啊
张泽禹你好帅
这什么破滤镜，太重了
帅哥出现
这么大个宋亚轩，麻烦用眼睛看物料行不行
我不要……
这个居然剪到里面了
笑起来好甜呀刘耀文
亚轩去厕所了
哈哈哈哈哈哈哈轩哥好搞笑
张哥好帅啊
OK，到现在就看见个宋亚轩的后脑勺
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
我宋亚轩呢
为什么官俊臣表情这么好笑
张真源真帅
二哥的奇怪影响力
苏新皓：盯程鑫
苏新皓斯哈斯哈
张哥高光时刻
宋亚轩在哪啊，怎么都没看见他
偶数批的搞笑日常
我看见小猪佩奇了
鼠标视角
有本事你去给他拍啊服了
丁程鑫宝贝
蓝队不配拥有镜头吗？
朱志鑫你在起什么哄啊哈哈
看到小猪佩奇了哈哈哈
张泽禹好好看啊
吵架可以去wb吗？留一个净土
哎呦还能看到宋亚轩，真是不容易啊。想看宋亚轩的镜头，真的是难上加难。
我以为我在看三代物料。。。。
炫一个人哈哈哈
丁哥:怎么样不服。哈哈
反复观看真真这里
前面马哥说的是自己队的一个在主持 一个再拍pb   小宋粉队的 你半天跟我说他去拍了？谁告你的
后面阿姨的重庆话聊天好亲切哦
快乐总是围绕着朱志鑫
真的好温柔家长组
去拍pb也可以给镜头啊
童：世界的纷纷扰扰与我无关
天塌下来都有偶数的颜顶着，颜值敬业男团
《炫》
宋亚轩好帅啊救
黄朔！！！！黄朔！！！黄朔！！！黄朔！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
来自张峻豪的鼓励
张极好好看啊
耀文耀文你好帅哦
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张哥，我跟你擦擦
亚轩在化妆
别问了好吗
对不起 问一下什么是pb啊
宋亚轩的镜头是没拍还是没放出来？
张峻豪真会夸哈哈哈
张泽禹：我谢谢我哥
好多女人围着张极，我好酸。。。
宋亚轩在哪里
马哥说的是张哥在拍pb好吗！
亚轩宝贝！
噗，看到饭拍我人都笑傻了
哈哈哈好搞笑
真源宝贝
苏哥插兜哈哈哈
张真源连撕四个！！yyds！！
毕竟是能吃40个饺子的胃啊
丁儿越长越幼啦
左航开始整活了
耀文
pb是什么啊？
宋亚轩粉丝都是小玉米粒子吗 说了拍pb去了就是看不懂吗难道？服了 就会刷屏问问问
朱志鑫脸好小
宋亚轩镜头呢？
左·未见其人先闻其声·航
别他妈问了，爱看不看，有进度条自己去拉啊，没长手吗
我好像看见了站哥
我Duang大个宋亚轩呢？
《张泽禹轻轻松松》
你当过！《新闻夜航》了解一下
金句还得是左航
《集体炫冰红茶》
放心，你的兄弟们会捧场的，就比如《一根火柴》
刷什么啊
楼草豪爵
宋亚轩在哪儿啊
朱志鑫好可爱哈哈哈哈
余宇涵：这种场面必须有我
哈哈哈哈哈哈炫一口
小宝：远处我所有大炮都架着
歌名：DNA
平常的物料还要用番位分镜头？这也有点太疯狂了吧
哈哈哈哈
小极注意安全鸭
说了亚轩去拍pb了，是看不懂人话还是没有脑子呀
穆祉丞你带眼镜了！啊啊啊啊啊穆祉丞戴眼镜直戳我心弦
苏新皓好奶啊
3f是眼睛有问题迈 谁多少遍了 PBPBPB 要不然你买啥去啊
张张！
天润好甜～
官俊臣笑死我了
《韭菜们》
我是亚宝女 我啷个大的亚轩没了？？！
亚轩呢张哥呢，
张真源好认真
马哥好帅
宋亚轩被吞了？
还有战哥
快一半了，宋亚轩连一个正面镜头都没有。
富婆们进场
严浩翔好白
宋亚轩呢宋亚轩呢，轩轩！阿轩！
各位3粉没有眼睛吗？都说了去拍PB了
要是轮流去拍pb的时候拍我们也没意见啊，结果就单独他自己一个人，我们也没怪其他队友啊为什么捂嘴，stf难道不应该考虑这个问题吗
你好呀宝贝！终于出现了！
哇塞，这里好好看朱志鑫好帅好帅好帅好帅好帅
张峻豪你好可爱
酥心好淡盐系天花板
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
无语啊 不是说了拍pb吗叫什么，，，，
张峻豪好暖啊，本宝妈好喜欢啊！
苏信号这就是爹地吗（风年铲玩家）
苏苏帅我一脸
苏新皓，妈妈爱你
宋亚轩
张真源还带着玉
马哥：我没惹你们所有人
这么久没宋亚轩，宋亚轩拍pb拍了纪录片的三分之一？
张泽禹好棒
这边建议《顾得找补》
我想说刚才马哥说的拍pb难道不是他们蓝队的去拍Pb了吗？
朱志鑫迷死我了，真的帅
张极好帅
张极好帅啊
童禹坤被你们吃了？
好多大炮
捐给我们篮球队吧谢谢
张泽禹你是最棒的！！！
都是炮啊
张哥好帅这个角度
苏新皓好乖啊
亚轩后面就有了
张真源高光时刻
我寻思着我们左航越来越憨憨了
好傻啊哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好帅好帅啊！要天天开心啊！
拍pb拍这么久啊 真的栓Q
看后面化妆姐姐震愤的表情哈哈哈哈哈哈
放下那只手，让我来!
后面那个姐姐好漂亮
苏新皓！好帅，妈妈爱你！
马嘉祺和宋亚轩不是一队的！！！！！！刚说去拍pb的是张！！！真无语了
哈哈哈哈哈 好喜欢老乡小宋说方言
哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓！！！！！！
来自站姐的压迫感
天润好可爱
mmm+'
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
张极好帅啊
左航又开始整活了，哈哈哈
我轩儿咋还不出来
这组合张哥带不动
我的亚轩宝贝出现了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩宝贝好可爱
张真源好甜
《我们不是只今天见面的》
天津话哈哈哈哈哈
哈哈哈张泽禹好可爱！！
张极好帅啊
左航一己之力带大家炫冰红茶
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
张极
张极张极张极张极
豪哥去看一下医生吧，我感觉甲状腺有点肿
不是 不是一个队的 但是这队有人拍 那队也有人拍啊！你们这
霖霖眼睛亮晶晶的
宋亚轩！
朱志鑫好帅
宋亚轩呢
我盯这个姐姐很久了
左航：给大家炫个冰红茶
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
亚轩和马哥不是一对的呀
宋亚轩呀
这个东西是这么来的
左航笑死我
后面的小姐姐是睡着了吗哈哈哈哈
左哥你是二哥 这个带头作用
帅的我起飞！！！！
马哥是说他们蓝队的拍pb轩轩是红队的
就完事儿了
笑死我了这表情
泽禹帅到我了
陈天润笑起来好甜啊宝宝
张泽禹好可爱
左航好可爱 妈咪亲亲
小宝好可爱
《什么是快乐星球》
张极好好看呀！！！
笑死我了航酱 这是炫上瘾了
就只能说本来没事你们又要搞出事了我的天
哈哈哈小宝没事，放轻松
苏新皓狗狗眼盯着师兄好乖好可爱呜呜
左航不要当搞笑男了
苏新皓太帅啦
泽禹宝宝
杨涵博这小孩兔牙吗好可爱
他好像有点紧张！放松，小朋友！
左航你长大了!
朱志鑫太可爱啦
捐我们小区老年广场啊，缺设施玩呢正
张哥后面是文轩吗
左航的声音嘎嘎
好多站姐
朱志鑫真的好帅！！！！！
10万＋
是是是这么长时间宋亚轩拍pb去了 一个镜头都没有
你直接说互相递康师傅冰红茶的时候
亚轩拍pb去了！！！！！
音乐男儿歌、
建议捐给粉丝
好好看啊宝贝(づ￣ ³￣)づ
哈哈哈哈好词
朱志鑫好帅
张极小心
左航妈妈就一张脸哈哈哈哈
没见过世面哈哈哈哈哈哈哈哈
队友粉管的真宽，我们爱问啥问啥关你什么事
终于有亚轩啦！
左航左航
开朗朱朱
苏新皓帅死啦！
亚轩亚轩，我终于看到你了
张真源你怎么让个帅
张哥好厉害呀
小官你肿么了
小左啊妈妈就一张脸那！
好可爱呀轩轩宝贝！！！
《一根火柴》
笑出口水了我
亚轩不是说了吗去拍pd了呀
这个镜头不太好吧。
嘉祺要好好照顾自己
小宝。加油哦
马哥说丝是张
为啥张极炫这个跟抽风一样
我的天呐严浩翔这个曝光的神仙美貌
小马没怎么起来过，看运动会就知道是腰伤犯了
拍pb呢 瞎吗？二
都是大炮
左航你知不知道我好丢撵！
朱志鑫好帅
张峻豪你怎么这么可爱
小苏运动会的妆造绝了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩呢
左航：听哥哥的话哈哈哈哈
小苏好好看
这个曝光？？
进度条过半了终于有宋亚轩镜头
终于看见你了轩轩
左航给妈妈端庄点
张泽禹加油，做得很好
真的会谢，宋亚轩是没来吗
啊啊啊啊啊啊朱志鑫好帅
宋亚轩呢
小亚小亚
服了服了能吵
刘耀文鼻子卡粉了！哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
对于他们来说5万平分没多少钱 还不如捐了 
轩啊轩啊，你在哪儿亚
水瓶座！
好乖的程程
苏新皓好可爱(◦˙▽˙◦)
阿志你真的太好了！我超级喜欢你的
我有点小期待豆几在运东西的内个地方有个宝丝姐姐喊的格里芬加油了哈哈哈哈哈哈（可爱善良的菲菲不要减掉啊）
苏新皓好帅
《炫不来》
程程宝贝(づ￣ ³￣)づ
张峻豪好帅
哈哈哈哈哈哈笑死我了小官
程程怎么看怎么好看啊
好帅啊楼草严浩翔
张峻豪你太可爱了！！！！！！！
别玩了，孩子们，剧烈运动呢，注意安全
小宝不要紧张，放轻松
哈哈哈小航金句有
张哥笑的好甜啊，撩到我了！
站哥
可怜可怜孩子们吧，平时真的喝不到饮料
牙套小马
陈浚铭好小一只啊好可爱
丁程鑫宝贝
不拍（怕）
天润好帅
给阿志笑得哈哈哈哈
直接跳到有宋亚轩的地方去不就行了吗？一直在哪里说
小左好可爱呀 你真的好可爱
《微     炫》
苏新皓帅到我了
马哥：贺儿你快回来，我已经承受不来
我去 张泽禹好帅 啊啊啊啊啊
我召唤有亚轩召唤了好久
什么递饮料，哦是《康师傅冰红茶》
一人2500，还不多吗？哈啊哈哈哈哈
严浩翔侧脸好帅
哎呀小宝加油！
苏新皓手臂青筋我好爱
左航肺活量真绝了
顺你就宠他吧
好可爱的丁儿
朱
宋亚轩呢？
小宝要相信自己哟！
张真源这下颚线
富婆们可以来认领一下自己。。。。
严浩翔好帅啊
哈哈哈哈校规姐姐的声音!“穆祉丞抬头!”
张泽禹相信自己呀！你是最棒滴！！
左航哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖你好帅啊
还有男的！我看到了
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
啊啊啊，张真源，我要亲你
亚轩拍pb去了！！！！！
朱志鑫宝宝好帅嗷嗷嗷嗷
张峻豪你太可爱辣
宋亚轩在拍PB 前面都说了 好好看行嘛~
哈哈哈哈哈吹瓶喝
贺峻霖加油
张峻豪你好可爱
啊啊啊，张真源你好甜
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
余宇涵我朱志鑫属实帅到我了
啊啊啊啊啊啊啊啊左航！
时团大帅哥们
马哥放狠话好像只有这一句（doge
轩宝！
这怎么说？
卧槽卧槽
不在就是在拍pb别
宋亚轩在画妆，看后面
张泽禹妈妈爱你
什么时候说了亚轩拍pb，不是张哥吗
好帅啊！！！！！！！
火锅店老板:7个老的
阿志宝宝在后面的角落呜呜
张哥：赢和清白，我要清白
笑死我了原来把这个剪正片里了
苏新皓好白啊
不要怕，你怕什么
菜鸟驿站
再没有我亚宝我要生气了
不愧是极爹！
终于看见你了宝贝
用脑子都能想出来，轩轩在拍东西呀
好大一声穆祉丞哈哈哈
没事儿张泽禹，轻轻松松
看表情
张泽禹第一主唱！！！！张泽禹第一主唱！！！！啊啊啊啊！！我要安利我儿子！！！！
 小丁小马格局打开
亚轩拍pb了
小宝好可爱
泽禹宝贝不要紧张
乖乖好帅呀啊啊啊啊啊
贺峻霖太好看了
严浩翔帅惨了
小穆又戴了眼镜
朱志鑫！！！
张峻豪好可爱
穆祉丞老公亲亲
张泽禹:我谢谢你哥，
我的天啊终于见到宋亚轩了
天润懵懵的
刘耀文还知道赤木刚宪啊我天
航仔 在师兄面前要端庄 冷静啊！
漂亮鑫鑫
兔子
哈哈哈哈哈
问怎么了？你们正主找不到就可以问，我们找不到就不能问是吗？无语住了
小苏脖子上的筋啊啊啊啊
左航你要笑死我啊哈哈哈哈哈哈哈
谢谢顺顺安慰我们张泽禹！！！！
左航左航
张极太帅了！
那张真源都拍完了，其余的兄弟都在，那肯定是宋亚轩在拍呀
我开了个假弹幕吗？
张泽禹又变帅了
校规姐姐的声音好好听
让你撕让你撕
张泽禹被包围了
哈哈哈好可爱啊左航
张真源牛逼
马嘉祺好可爱
宋亚轩拍pb去了
丁儿挨个安慰
宋！亚！轩！在！拍！p！b！还要再说多少遍？！
不在肯定有其他事啊
拍pb的是马队的，宋亚轩去哪了
停停停，别吵了，轩轩可能去拍PB了，问了他也出不来呀
宋亚轩人呢，半个小时没看到他出现几下
有事儿吗？说了拍pb去了，非要问，语文阅读理解多少分？
轩轩山东话版什么是快乐星球啊
这么久了，宋亚轩呢？？？
好可爱啊耀文
亚轩好可爱！
张真源好帅
穆祉丞戴眼镜！！！
终于有一个镜头了 
张真源拍完就换宋亚轩去拍了呀
各位认真看了嘛 去拍pb了
可笑
童禹坤：他们…没事吧…
马哥说的是他们队的队友一个在拍pb一个mc 是真源和小贺 不是亚轩好吗
在听什么
哦呦 终于有宋亚轩镜头啦
张峻豪你真滴好可爱
轩轩拍pb去了
张峻豪可可爱爱
左航！
左航贺峻霖都是我担！
张真源拍完就换宋亚轩去拍了呀
马哥说的是他们队的去拍Pb了
朱志鑫哈哈哈哈
朱志鑫好帅
张真源张真源张真源张真源张真源
张峻豪好帅
小苏好帅
马哥说的在拍Pb的不是他的队友吗
朱朱笑起来很好看
小宝儿
stf之日常工作被妨礙
小宋去拍PB了
哈哈哈，张极逗死我了
严浩翔鲨我
张真源张真源张真源张真源张真源张真源 张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩，你要给我付医药费，你的糖度都超标了！
宝贝好帅
小宝莫慌
问亚轩的到底有没有认真看？前面马哥不是说了去拍pb了吗？问什么问？
一直刷名字真的无语
好漂亮啊耀文
宋亚轩呢！！！！！？！？！？！？！？！？！？！？
张哥好帅啊
顺顺你好会鼓励人
没镜头你去给他拍啊
宋亚轩张峻豪加油
张泽禹小口音
《金牌炫手》
焯，好帅！
拍bp是马哥那一队的，宋亚轩是丁哥这一队的
严浩翔！
表白最左边带白色口罩的摄影小哥
马嘉祺：越想越气
朱志鑫好帅
宋亚轩拍pb吼什么
哈哈哈啊哈哈
朱志鑫这脸真的绝啊。。。。
有男的
我亚轩呢
轩轩好久不见
码垛笑死我了张哥
张峻豪好帅啊啊啊啊啊
朱志鑫侧脸好帅
给宋亚轩个镜头吧
朱志鑫太帅啦
原来不止我们班的男生炫，你们也炫啊
小宋在拍pb啊
 天润妈妈爱你
他在撩我
穆祉丞真帅啊
左航笑死我了
《全是钱》
轻轻松松张泽禹
张极在后面好帅
黄朔！我的好儿子
宋亚轩呢！！！
一个pb一个mc的是蓝队 亚轩粉队呀
够了！我要生气了！亚轩呢！！
哇靠我好想亲爆浩翔宝宝
贺老师有求必应
不认输
东北口音啊
张真源你在干什么啊     撩死我了   
亚轩拍pb去了吧
田娜还有站哥
丁儿
那有亚轩肯定会拍啊，没有亚轩说明现在亚轩有事啊，真的服气了
哎呦我的张极宝宝
都说了轩去拍pb了一直问干嘛很烦的
啊啊啊啊啊，救命苏苏好可爱
穆祉丞戴眼镜好帅啊
马哥说的是他们队一个去拍pb了 亚轩是丁哥队的芽
朱志鑫大帅哥
张极注意安全
左航你正经一下 笑死我了哈啊哈哈哈哈哈
朱朱笑得好可爱
哈哈哈哈哈哈哈
小宝！
《我炫不来》
张泽禹
张哥好帅啊
我宋亚轩呢
歌名《DNA.》
哈哈哈哈张极
马哥：这个世界的人怎么了？
天天的镜头呢
可爱亚轩！ ！
我轩轩宝贝，逮到了
苏新皓好帅！
拍pb听不懂吗
我滴左航宝贝好可爱呀
刚刚刘耀文说的四个粉队的啊
左航哈哈哈哈哈哈哈
天啊朱志鑫这里太帅啦
勇闯无人区
马个：这个世界的人都怎么了
小宝你很棒不要紧张
张真源张真源张真源张真源
亚轩呢，我的宝贝亚轩呢
不知道的还以为，亚轩没来
耀文好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
原来dy上看到的是这个哈哈哈哈哈
刘耀文真的帅耶
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
亚轩可能拍PB了
富婆进场了
金牌炫手
啊啊啊啊啊，大帅哥，真的惊艳到我了
亚轩，人呢？
啊啊啊张哥！！
什么是快乐星球
人传人现象
张峻豪好帅啊
宋亚轩呢
别撩完就跑张真源！
亚应该先去拍pb了
马嘉祺：没惹你们任何人
加！
泽禹好可爱
宋亚轩在化妆，哥哥镜子里有
哈哈哈哈哈哈哈
他们的意思应该是所有人包括三四代平分，一人1000多
穆祉丞啊啊啊啊啊
会出现的，轩轩可能在化妆，你们叫啥啊
轩轩真好看
苏新皓好帅
左航你好会过日子，多加一块买大瓶哈哈哈
一个在pb一个mc没看吗各位
好也是都好啊，这是团队一起赢得
多加一块买大瓶哈哈哈
阿顺宝贝！
闺蜜组呢
张极好帅呀
《炫不来》
我靠，即使蒙住眼睛也能看见宋亚轩的颜值逆上天了
宋亚轩拍pb去了
亚轩镜头呢？最好的都藏着？
朱志鑫让左航看贺儿炫冰红茶
《人传人现象》
我Dong大一个亚轩呢
左航呀哈哈哈哈
问归问，不要生气，生气给魔鬼留余地！没有肯定是有事啊
宋亚轩呢？？
宋亚轩！
左航你好帅
完事儿啦~  这小口音啊哈哈哈哈哈哈
46你俩有事儿吗
刘丸子！！
四代镜头都比宋亚轩多我真服了
像个帅哥哈哈哈
亚轩where is
小宋呢？？
我duang大个轩轩呢
我轩儿呐
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺太帅了
小左嘴巴看着小，内部容量可不小！
？问下亚轩在哪就是狗叫 你们好牛啊
你相机的曝光我是真的服了
宋亚轩呢
左航一口炫完
拍pb去了吧
宋亚轩呢
人  传  人  现  象
宋亚轩呢
三代好多弹幕我天
亚轩是不是在拍pb或者上厕所啥的
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
7.2+人了
小宝这一股东北大碴子味
左航儿子好帅
啊啊啊啊啊严浩翔这个距离九敏
怎么着，现在连镜头都不给了，我那么大一个宋亚轩孰就没了
小宝！
两个双子座，我的天呐
顺顺真暖
穆祉丞加油
张泽禹好可爱啊
哈哈左航咋傻傻的
张泽禹好帅
泽禹放轻松
张泽禹最帅了
我们班同学也喜欢这样喝
穆祉丞大帅哥
泽禹宝宝
轩轩好帅
我们的乖宝耀文
7万人了
张泽禹笑起来好帅
张峻豪好帅
朱志鑫
朱志鑫加油加油加油加油加油
苏妹妹好可爱呀
张哥你搞偷袭~~
亚蛋呢 是我们不配吗ggs
马嘉祺:这个世界的人怎么了
互相递饮料的同时……受不了了
张峻豪张峻豪
朱志鑫：我怎么说出口
宋亚轩呢
我亚蛋呢？
亚轩呢宋亚轩呢？亚轩呢？
亚轩在拍PB
宋亚轩呢？我Duang大一个宋亚轩呢？
张哥五官很绝
朱朱笑起来好好看
“我炫不来”下一秒……
太帅了呀！！！
马嘉祺好帅！！
马嘉祺人格魅力无限啊
猫猫好可爱啊！！
左航龙吸水
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵医药行业以后余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓太可爱
穆祉丞宝宝！
朱志鑫这个脸绝了
严浩翔怼脸杀我
苏苏好帅啊
左航还得是你
朱志鑫又自带美颜
苏新皓好白好帅呀！
张极好可爱
我的兄弟只在乎快乐
拍pb
他们的意思是和三代的小朋友应该是一起平分
两个人明明关系很好
张哥，帅！
我壁虎呢呜呜呜呜
这就是你们的企业文化吗哈哈哈哈
轻轻松松，眨巴眨巴两下眼睛就念完了泽禹
苏新皓乖乖崽
亚轩捏！？
狗宝好帅
哈哈哈哈哈哈
丁儿宝贝你真好
有善心的小炸们
张极张极张极张极宝宝
哈哈哈哈哈
《打底裤》
张真源这下颚线太绝了
宋亚轩好可爱(๑• . •๑)
怎么这回纪录片stf都不打玛了？？
小马好帅
张泽禹张峻豪！
我们小宋老师呢，人呢
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
猫猫憨笑
张泽禹加油
宋亚轩呢？我儿子呢
丁哥好可爱啊啊啊啊
朱志鑫太有魅力了
陈天润
朱志鑫好可爱啊啊啊啊
我也想问 这么久了亚轩哪去了……
严浩翔好帅。
我家俩，左航没了，我家亚轩也不见了？？？？
苏苏啊啊啊啊太可爱了
朱志鑫真的太帅了吧
马哥快跑吧哈哈哈哈哈哈孤军奋战在粉队要被欺负亖了
小宝相信自己加油
张峻豪可爱啊
宋亚轩呢？
哈哈哈左航
礼貌：你马嘉祺吗？
马哥:这个世界的人怎么了？
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫太帅了
所以说张泽禹是可爱修勾
轩轩在哪呢
哇哇哇耀文宝贝太帅啦！！！
三代实力top前三
童禹坤好帅
张泽禹张泽禹
左航开始耍活了哈哈哈哈哈哈哈
《压迫感》
极宝贝疼不疼啊 注意安全
张泽禹
这个配音笑死我
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
为啥没轩的镜头啊
张泽禹加油
张泽禹好帅
严浩翔好帅
严浩翔好帅
官官怎么了哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩的镜头呢？
苏苏宝贝好帅，好可
左航冷静!
这个滤镜，，，把人搞得黑了一圈
张泽禹好棒！！！
好可爱哦！
哈哈哈哈哈航酱受到了来自师兄的夸奖
张极
生图匠人刘耀文！
《正片》
救命这个笑
新皓宝贝好帅
张真源这脸太绝了吧yjjc了属于是
苏新皓好帅
张峻豪你好帅
张峻豪好帅啊这侧脸
宋亚轩人呢？
怎么那么好啊丁哥 永远喜欢真诚的小孩
妈妈心疼豆豆
龙吸水
龙吸水
《一半儿》
张极好帅！！！！！
《龙 吸 水》
好可爱啊张峻豪这个讲话调调
我家儿子左航呢？？？？？
刘耀文
张泽禹怎么这么可爱
张峻豪宝宝又变声了内
张泽禹好帅
哈哈哈哈哈哈 什么是《快乐星球》？
张峻豪:男人不要慌
啥都能炫·航
好帅！
一直问的是没有看到前面的吗，说了亚轩是去拍pd了
张张的下颚线我好爱
你们真的，没话说就安静看好不好
苏新皓好帅
一口东北大碴子
刘耀文生图好帅啊
刘耀文好像在哄人，好温柔啊
刘耀文太帅了
小管皱巴巴的小脸哈哈哈哈
你在蓝队吵着要看粉队的人，你们没事吧
去拍pd了呀别问了我真的是醉了
张哥帅飞了
耀文真的很有礼貌啊
《乌托邦的少年，叙利亚的粉丝》
轩哥好帅啊
马嘉祺:你看这把刀利吗
我看热搜一个小孩炫水结果脑充血
有些人真的是没有朋友，现实生活不快乐别在这找存在感
谁在睡觉
贺儿手上的是手卡主持用的上面是台词
好可爱亚我们亚头～
肚子疼你＊，人家航哥等会又不会跑步，你看到了吗？
难道你的朋友平时不会和你开玩笑的吗？！
别问了！！！去拍pd了！这是三代主场，别给小孩招黑！
《人畜无害》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩在拍pd 别问了别问了
轮到你家，也破防吧2f真有钱硬是站了一下午热搜也没见投票的时候花点钱
承报空屏
承包空屏
拍什么pb啊
粉丝才是外人
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
《绝配》白听了吗？天天吵吵吵，他们才是互相陪伴的家人，开得起玩笑，自己接受不了就自以为他们接受不了，有些人别把自己当和他们一家。
说了亚轩在拍pb听不见吗
你们烦不烦啊 前面已经说了 小宋老师去拍pd了 
浩翔好帅
没关系孩子，你是三代口齿最清晰
朱志鑫好坏
风调禹顺究竟有多甜你根本想象不到！！！！
宋亚轩是粉队的
怎么到现在没看见宋亚轩人呢？宋亚轩呢！！！
一直刷宋亚轩干什么啊 脑袋坏掉
张极左航朱志鑫都是我担啊，谁懂
以后时团见面不说话都是哑剧，也别说谁跟谁冷战啥的，粉丝壁的
不懂就问pd是啥
所以说pd到底是什么呀
净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化
净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化
顺顺好暖
格局打开捐了
工作人员都不用打码了哈哈哈
粉丝才是外人
张峻豪我趣你好帅
工作人员打码啊喂
亚轩肯定，要么补妆或者造型要么就上厕所去了呀
能不能打一下码
航子！！发带航哈哈哈
丢撵啊航子
《 有 效 打 歌 》
说完宋亚轩去拍pd 还在问宋亚轩在哪里的人是宋亚轩粉丝吗？
哈哈哈宋亚轩你在说什么啊
我和我朋友还经常开玩笑说，我们肯定比对方先亖，骨灰盒要弄个高级点的，这有啥呀？
别问亚轩了，人拍pb呢！
童童好帅
站姐的大炮
我真服了能不能好好看 什么都要说
有些人是现实中没朋友吗？看不出来是朋友间的玩笑吗？别在自己脑补了好吗？
《人畜无害》
问当然可以问啊，但是都已经说了轩轩去拍pb 了，还一直问，烦不烦
一堆大炮
photobook
问一下怎么你们了？
兄弟之间的开玩笑没必要吵OK？
格  局  放  大
《啥是快乐星球》
张哥我滴神！！！
正常人谁会故意往那边看啊？
马哥：给小马一条活路吧
pd是啥？？？
还有人不知道pb什么意思？
宋亚轩好可爱
张峻豪小天使
姐妹们格局打开。
烦不烦啊，没有宋亚轩可以往前调，吵什么吵啊，服了
张真源好帅结婚
张真源脖子看起来很好啃…
我真无语了，以后孩子都不敢开玩笑不敢打闹了
宋亚轩在拍pb呀，为什么呀都是来看物料的
说什么话他们自己心里肯定有数啊 粉丝算什么在这里评判他们的关系哦
张峻豪你在想什么
真源偷走了我的心哈哈
递饮料？什么饮料啊，我猜是冰红茶，也不知道对不对「冯军我说的对嘛」
朱志鑫绝了
问宋亚轩去哪的你们没听到马哥说去拍pb了吗？
张哥抓我心
三代的光怎么黑黢黢的
耀文就是很好啊，一直在维护马哥，小天使刘耀文
东北话虽迟但到
我虽然看不到贺儿的表情，但是我听他的语气好像是露出了赞许的目光
小宝当过吧好像
不见其人，却听其声的航酱
观众席的压迫感
新定义《炫一个》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
我只能说…谢谢耀文…
前边扯性别和文理科的人是不是没上过大学呀
互怼不是很正常嘛，你们没有朋友么
拜托，马说的是他的队友，宋亚轩是粉队的！
招黑？黑宋亚轩这些人需要理由吗
小宝
还故意你怎么想的，别往龌龊的地方想好吧
统一回复一下pb就是写真集相册
前面那个骂鲶鱼精暴力男  快糊的，显着你了是吧 ，字儿那么小 惹不起就别发 ，不说话没人当你是哑巴 
不懂就问pd是啥
靠，刚说完就看见了
那个亚蛋的男粉呢!
不拍？
他们只是我们的光我们这一辈子都是不可能得到他们的你喜欢他你可以说但是你不喜欢别人请你不要说也不要骂
天呐！就开了个玩笑。唱了句歌词儿。你们就要杠起来。
3f这都是怎么了？
正主也没吵
张真源的圆脑壳也这么帅
好帅~苏苏
朱志鑫你用撵鲨我
人家穿什么跟你有关系吗？
张真源下次自己给你擦擦
这么玻璃心别追星了，男孩子们打打闹闹都很正常
pb就是 Photo book的缩写
PB是photo book 亚轩是去拍PB了
PB是photo book 亚轩是去拍PB了
PB是photo book 亚轩是去拍PB了
张真源好宠马哥
净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化
什么东西啊，pb都不知道在追什么
小贺侧颜好看诶
哈哈哈哈哈哈哈要不我也炫一个
马哥醉奶了哈哈哈
死亡滤镜
别吵了好吗就这样猜我杀了别人的单纯
我好想魂穿化妆师啊
《我炫不来》
《互递饮料》
哈哈哈哈哈
要开学了哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹！！！！张小宝！！！！
哈哈哈哈哈
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟也一样
哈哈哈哈哈哈
贺贺贺贺贺贺贺贺贺贺贺
我们不要鸟那些不理智粉就好了，别给自己蒸煮丢脸！！！！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈
牙雀无声
面对面炫冰红茶，炫子的较量【bushi 】
马哥真佛呀，这么被挑衅还这么佛
张极
说实话朱志鑫好惊艳
苏新皓好
哈哈哈哈哈哈哈，突然出现的小贺哥哥好可爱
小宝：兄弟们比我都着急
左航真的没有社恐吗……
峻霖，峻霖在看什么
左航未见其人但闻其声哈哈哈哈哈哈哈
你们没有朋友吗？？？？？
救命 正常人根本不会往哪看好吧 要不弹幕在说我都没注意到
为什么一到二代你们就吵啊我服了
幺儿飘了 哈哈哈哈哈哈
你家正主怪别人了吗 怎么什么事都愿意掺和一腿啊
翔锅好白
张顺好帅
格局要打开
亚蛋，你终于出现了，啊啊啊
玻璃心还追什么星？回家洗洗睡吧
真源掀掉了我的天灵盖
粉丝没权利发言，说人家友情不好我谢谢你
《人 畜 无 害》
格局打开
弟兄们关系就是好，粉丝别感动自己了，几个哥们怎么处关你啥事
歌名 DNA
问宋亚轩儿的前面看了没？马哥说了去拍pb了OK？
入股宋亚轩是一项稳赚不赔的投资
全是大炮
严浩翔脸太精致了
格局打开不要骂了，也不要再说了，他们只是在开玩笑
官俊臣这个视角好逗哈哈哈哈
不打下灯吗
我听说四楼好像去了个站哥哈哈哈哈哈哈
《人畜无害》
怕什么怕，胆子要放大
别吵了，别吵了，穿什么是人家自由啊哟喂。
什么是快乐星qiu~
张哥太帅了
吹瓶的左航，我也会哦
《踢足球》
听到了重庆姐姐们的魔性口音~
我们班男生开玩笑开的多大到最后照样手拉手，打打闹闹很正常
亚轩好帅呀
久违的东北话
亚蛋我的亚蛋
奇怪的胜负欲
张哥好帅！啊啊啊啊啊啊啊
童禹坤嘞
格局打开
终于看见亚蛋了
小马好帅，给我亲一个
我就喜欢脑子有点问题的帅哥
哈哈哈左航
刘耀文超帅。刘耀文刘耀文
开始研究手卡
佛？？？就成为乱说的理由？
兄弟们关系都很好  不要吵了
别吵了
小官笑死我了
净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化净化
刘耀文好可爱w
都没人吵，一直在这说什么，刷存在感
追星最忌管的太多
哈哈哈哈哈哈哈哈略略略略略略略略过过过过退退退退退
宝贝，你是不是忘了以前的进化论了呀
完事儿啦～
不要管那些撕的人，他们可能那个都是孤僻症没有朋友哦
张哥鲨我！
骂他们先捐五万
笑死，朋友之间不能互怼？难道还要说敬词？
这个转场师兄们的化妆室灯光好亮，师弟们拍出来一个个黑黢黢的
苏禹顺三担开心！
余宇涵开炫
文文好好哦
时代少年团一家人
这个曝光好死亡
无语了，什么也骂，有什么好骂的，朋友间的玩笑话
哈哈哈哈哈哈哈哈
我好像看到了男粉
救命好大一声穆祉丞抬头
真的没必要吵吧 正主天天手拉手 男生之间打打闹闹本来就很正常吧 真不想在小破站看到这些东西
朋友之间不这样吗？你和你朋友没开过玩笑啊？怎么这都得被骂，服了呀天天吵架
他们开个玩笑都能吵成这样我也真服了
含轩量为0……
终于看到小宋老师了
粉丝就是外人
等我明天买一瓶康师傅冰红茶我也来炫一个
全是大炮
亚轩拍pb去了吧
后面的stf姐姐：带猴不易 钱不好赚呐
左航太会炫了哈哈哈哈哈哈
谁和你们一家人
这光反的我亚蛋都要升仙啦
算了算了，各家的言语也不要那么犀利，好好说话，也就能避免很多的争吵啦
马哥很温柔也很大度，我们也要放宽心，一切以他为主，他不在意开心就好啦，而且他和兄弟们相处的也很开心啊，多冷静一点吧
天哪苏新皓好甜
亚轩~终于看到你呜呜呜
好大一声“穆祉丞，加油！”啊，恩恩站姐声音真大
求求了别招黑
这个团迟早让粉丝整没了
早上出现一会儿就没了？
小宋出现一会儿就没了？这么大的一个人飞哪去了？
感觉张哥一直在补妆中，都没停过
别太把自己当回事 他们之间的感情轮不到我们揣测
我的轩轩宝贝呢！！！！
呼叫大壁虎  呼叫大壁虎
亚头！！！！妈妈爱你！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小官笑死我了
人儿就是问问亚轩为啥不在 怎么有人那么能bb呢 你担不在你不问啊
这个拍摄角度给小姐姐遮一下
说的跟你平时不跟好朋友闹着玩一样
那既然这样，马嘉祺怎么就没开过这样的玩笑
刘耀文是要帅死我吗
真开玩学
张峻豪得喉结嘶哈嘶哈
张峻豪氛围感好绝哇
这个东北口音哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈左航夺笋呐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两个搞笑男
我天啊，好高清
怎么问人又能吵起来呢这
都说了亚轩去拍pd了
小宝这东北大碴子味儿
我的宋亚轩呢
我寻思着人家开了玩笑后商量捐款了 毒粉在瞎吵啥呀
说亚轩去拍pb了的,又被你们知道了？他跟你说的吗？
空屏表白余宇涵
前面的你没事吧。。。stf穿衣服你都要judge 而且哪漏了^ ^
好朋友互怼这不是正常的吗？
你看看你和你朋友说话的时候有那么约束吗
丁哥，格局有了！
家长组商量嘿嘿真好！
哈哈哈大家都很操心吖（关系真的很好！
四十个饺子！
你们是没朋友吗？开个玩笑也吵
《人 畜 无 害》
小极这就是你所谓的“我炫不来”
宋亚轩去拍pd了前面说过，弹幕在干啥
耀文好可爱九敏啊
《金 牌 炫 手》
人间小天使丁程鑫ㅠ
张极！张极！张极！好帅！好帅！好帅！
张极我好爱啊，这个妆造
xei
小宝别紧张哈
弹幕呢？
完事了～
阿宋真的好白啊
所以说，咱轩呢（疑惑
pb是啥意思啊
不是人家只是说拍摄的时候注意工作人员姐姐的隐私，怎么看什么都觉得人家是在酸？书杯吧
张泽禹：我是该高兴呢还是该哭
有必要吵吗，正主关系好，记住粉丝才是外人
笑死我了后面内个姐姐会不会在想怎么这么吵
【一群大炮】
《忘了他都不拍》
人畜无害是航酱说的还是恩仔说的？
应该是恩仔吧
《我炫不来》
《我炫不来》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
好可爱啊我们泽禹，你可以的，不慌
朱志鑫太帅了啊啊
角落帅哥朱志鑫
话说回来轩怎么没镜头啊
亚轩可能有事，先别急
这个是补水的还是防晒
好暖心的兄弟们围着泽宇在鼓励诶！永远为孩子们的情谊感动！
好暖心的兄弟们
不是脾气好不好的问题，你没个朋友，好朋友就是互相开玩笑的啊
刘耀文啊刘耀文
阿这可以给姐姐打个码
严浩翔帅死我
朱志鑫好帅
穆祉丞在后面擦眼镜哈哈哈哈
小苏后面的小姐姐好漂亮
刘耀文我的神
亚轩呢
穆祉丞呢姐妹们
啊啊啊啊啊啊啊啊我没了
阿志好帅
轩呢？
宝宝们不要喝太多啦
说了拍pb去了话咋那么。。。
两个puppy
别说他们是男生，我是女生和闺蜜说话都是一个劲地找揍，说的可比这欠多了
你们又说没拍pd，又说在拍pd，所以到底是拍了还是没拍？
宋亚轩妈妈爱你！！！
《帅哥》
《帅哥》
刘耀文，刘耀文，刘耀文！
正主都没说啥，而且你和你朋友玩不放狠话吗？
亚轩去拍pd了
一些唯粉把自己当啥了？当他们爸还当他妈了，花点钱就有荣誉感了整的像你是全楼追星花钱最多的一样，当然不是说追星一定要花钱多只是以这个事借一下而已
pb就是出物用的图片书
pb就是照片书
朱志鑫这个脸部立体度好牛
？粉丝关心自家正主不是很正常吗？
刚刚好大一声张峻豪
这光
bgm：DNA
好多大炮
pb什么意思都不知道？还是白嫖的？
轩轩，呜呜呜妈妈终于看到你了，啊
我听到了sdf说鞋子容易开要给他们几个死结
哈哈哈哈刘耀文
终于看到你啦 我的大宝贝儿
张真源好帅
轩轩妈妈想你轩轩妈妈想你
小官，请正确用脸啊
人传人现象
评论别吵啦，男生没你们想的那么脆弱敏感
张真源好皮
化妆姐姐好漂亮啊！
张真源大帅哥我疯了
真的被某些人整无语了，他们的关系用你说吗？你算哪位
贺儿是MC应该在看一些词
小宝肉眼可见的紧张
嘉祺好帅
某些人不要太玻璃心了，孩子们感情好得很
宋亚轩是丁程鑫队的
1144！
丁哥好善良啊
丁儿好有想法哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面那个，有没有可能3在拍pd
丁哥好宠耀文，耀文超级争气
小宝好帅!
亚宝你终于出现了
站姐的压迫感救命！
化妆师姐姐的镜头要遮一下 注意人家隐私！
看到这个就像到贺儿炫冻梨了哈哈哈哈哈哈
夹缝找轩
两个人都觉得没什么，一个外人是有什么位置来说?
终于看到轩轩了
《我炫不来》
苏新皓苏新皓
这是观众呜？这是飞飞的爹
马哥说的是马哥队友啊 宋亚轩不是马哥队友啊
 刘耀文呢？
张极端庄一点哈哈哈哈
前面那个马哥说的不是宋亚轩啊 怎么成怪你了
小宝你怕啥！胆子放大
浩翔宝宝亚轩宝宝
小猪佩奇！！
轩轩真可爱妈妈亲亲
小极好可爱
朱志鑫好帅啊
多加一块买大瓶哈哈哈4元
问pb是什么的是bp吗
心疼就别追星，你们吵死，马嘉祺丁程鑫两个人关系照样好，不用你们找存在感OK？
我亚轩呢
人均大漏勺
找找亚轩
一群大炮
终于见到轩轩了！
亚蛋呢？？我的亚蛋呢？？？
又是被ggs的画质无语到的一天
苏新皓你笑起来好甜啊
我真的很骄傲我是他们的粉丝
干啥都不行，你们把他们当人行吗
我靠，苏新皓手臂上的青筋！！！
张极好帅
发现一只张张，嘿嘿好可爱
此时的我拿起了旁边的大瓶冰红茶也炫了起来，没想到差点儿呛死
张泽禹饱饱最棒了
这是曝光太大吧？我眼睛不太舒服
贺儿在看词吧，应该
原来当主持这么难，贺峻霖太棒了，张泽禹加油
前方高能！！张张好帅啊啊啊
xxs就不要在这里发表言论了，OK？正主关系好的很呢
拍pb的是张真源我谢谢你们
亚蛋呢ggs
怕啥子怕，胆子要放大
这叫什么？俩都好爱的
宝贝箱子你好白啊
这光源怎么把小宝拍的这么黑
轩轩在拍pb！！！
去你的pb 明明马嘉祺说的是他队友去拍了 宋亚轩是他队友吗
好小子啊张真源
这个角度额，不太好吧
自己叫自己耀文哈哈哈哈哈好可爱
亚轩去拍pb了！！！别说啦
轩轩呢
轩轩好可爱哟！！
轩轩去照pb了啊 不是说了嘛
张真源啊啊啊
好喜欢他们的氛围
别一直发应援名字啦你们又不是不认识
人吧 别把自己太当回事 你家正主自己都不在意 本就是放狠话环节 你乱执法个什么劲？你蒸煮缺你一个粉丝吗 真以为自己是谁啊？
我们只是粉丝，不要插手他们之间的关系。
左航在哪里
《金牌炫手》
我的亚蛋呢，这么久了一个镜头都没有
一群外人，真把自己当回事了
耀文宝宝乖乖
终于看到苏新皓啦呜呜呜
我duang大的苏苏终于出现了
怎么总是主粉色的啊
苏新皓这里好帅啊谁懂我
苏新皓好甜（别问问就是幼崽滤镜）
你家要是长时间不出现在镜头，你难道就不会找？
奇奇怪怪的胜负欲
耀文 我已经很久没挨打了
他的表情好丰富
我听到校规姐姐的声音了
马嘉茄缺失脑干关我马嘉祺什么事
我轩呢？
mc是主持人，日系男团一般都会有mc担（路人蹭个节目看，不要跟我吵）
哦哟哦哟哦哟哦哟左航可以啊
有些人，真把自己当回事儿了？
轩轩不是在拍pb吗？弹幕上满是宋亚轩去哪了
张呢？？？轩呢？？？？？
文文很白(除了不和队员比)
嘛是快乐星球哈哈哈
《大炮》
我去 宝宝 你真的很棒 
lyw的手刚刚！！
啊……喊的是“穆祉丞，抬头”吧
《龙 吸 水》
终于看到小朱了
不要再问亚轩去哪儿了，贺峻霖他们两个去拍东西了
啊啊啊啊宋亚轩一点都看不着
怎么着就有钱进场
左航：《人畜无害》
宋亚轩呢？？？？
请看一看弹幕好吗？轩去拍pb 了，不要再问轩去哪了……
轩在拍东西你们是没听见吗？？
小贺加油！！！
官俊臣你咋了
不要忘了，粉丝才是外人
亚蛋鸭轩芽芽轩轩宋树立宋人头都在拍pb。我寻思b站也不能看单人cut啊
只有马嘉祺的队员才能拍pb吗?
《啥是快乐星球》
亚轩去拍pb了
马嘉祺：唉，我这让人难以捉摸心的弟弟哟～
《人畜无害》我真的会谢！哈哈哈
有些人别追星了快去追追自己落在身后的脑子啊～
哈哈哈哈马哥一直混在敌军的队伍里
哎呀有些粉丝时间对不上她看不见所以还有人问憋说了
小宝！！！！
这个音乐前两天刚编完的舞！芜湖
某些低龄粉只会问宋轩去哪了却不知道他在拍pb哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
好帅严浩翔
诶呦我都说了，都是粉丝别把自己地位看的太高成吗，一个个小肚鸡肠搁那乱叫真的碍眼
不服输的我炫了瓶乳汽
你们害我家小孩受了多大的委屈，做错事要你门骂，没做错事要你们骂，骂够了吗。他们的友谊很好，被你们这些不理智粉害的不敢靠近说话，我家小孩想提个意见都不敢了。算我求求你们了，不要再这样了
《稍微上一下》笑死个人了
丁程鑫无罪
大炮
轩轩好惨啊哈哈哈哈哈
这么多扛大炮的
宋亚轩去拍Pb了。
富婆们好！
好优秀的两位少年！！！！
我们只是粉丝，不要插手他们之间的关系。
！魂被张哥牵走了！
这个光怎么把小宝拍的这么黑！！！！！
黄朔宝贝加油！
刘耀文你叽里呱啦说啥呢
哇，大炮
都说了宋亚轩在拍Pd，你没事儿吧 
终于看到朱志鑫了呜呜呜
丁儿好帅
阿顺也太好了吧
前面都说了亚轩去拍pb了还问还问！！！！
顺顺笑得太可爱了吧
马哥前面都说了在拍pb
毒唯别再弹幕里贩见
加油
轩轩开始拍pb去了 也别说什么镜头少的可怜了
哥们儿哥们儿是你吗？？？我命运中的光站！！！
《粉丝吵成狗，哥哥手拉手》
童禹坤大帅哥！！！！！！！！
想看他就跳过呗，在这叭叭啥啊？烦不烦啊？
张泽禹你超棒的！
悟空远眺
别他喵的在这吵行吗，人家自己都没事
亚轩好帅
苏新皓真甜
苏新皓大帅哥
苏新皓好帅
苏新皓笑哈哈哈哈
本人团粉，冒昧问一句，轩轩呢？
宝贝！！！终于看见正脸了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小宝！！！！小宝！！！！小宝！！！！小宝！！！！小宝！！！！
黄朔好可爱
可以看出来粉丝一天不吵浑身难受
我是1唯，但我觉得没必要啊
别把自己太当回事儿，人家认识你吗，你猜你骂他们兄弟人家是维护你还是维护人家兄弟呢
朱志鑫好乖啊！
终于看见我儿子了
张张张鲨我
马哥怎么戴钢牙？
最好不要这么喝哦，容易呛着
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
毛哥:吵闹!我要去修仙~
黄朔左奇函
想看你家正主很正常 但是那么多姐妹都说了小宋在拍pb了
耀文好乖哦
耀文儿真可爱
我笑裂了一群大帅比聚众炫冰红茶
哈哈哈哈哈保安大哥的白眼哈哈哈哈哈哈
左航不愧是你
左航好帅
《传承》
善良的宝贝们
小官的表情哈哈哈
贺儿是mc，张哥在拍pb，录视频的是轩儿
粉丝是外人，开个玩笑就当真还不如不看
有必要吵吗
小叔：荒唐
喝多了，一直上厕所呀
好家伙，这俩人还真是...
我怎么听见一个姐姐说“我终于知道他这个是怎么炫头上的了”哈哈哈要给我笑yue了
这不是挺好吗？马哥也没有过多在意
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
小穆的站姐声音好大好甜
我的小宝顺顺好好
呜阿顺好好
别说了，亚轩没有被故意减镜头，他只是去拍pb了，球球弹幕长眼好不好
航酱好可爱～
这东北口音好亲切
哈哈哈，笑了，前面那个从鼻孔喷出来的
粉丝网上吵成狗
张峻豪好贴心的小朋友啊
完事儿了~
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《多加一块买大瓶》哈哈哈
男孩子们打闹嘛，也没有什么的，跟小学生骂账一个道理啦
朱志鑫鲨我！！！
DW，自以为是
没多少？
张哥好帅！
马哥的牙套
称时团为这个团的就出去吧，我们粉丝也是一家人
小刘好暖，永远爱小刘！
这后期真的是该打码的不打不该打的打严严实实的
去你们家吐槽好嘛，真的很影响观感
我无语，可能没注意听，问题是那么多姐子说了去拍东西去了，她还问问问，
呵，那么多人都说了，我不信他还看不见
这是官方账号别咋在吵
拍pb去了，别一直问了前面都发了
张泽禹
张哥帅死我了，魂都要被张哥牵走了！
给化妆师小姐姐遮一下
好曝光啊
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
行了孩子们上场少喝点吧
这么久没3人影提都不能提了？管他去哪里反正就是没有镜头呗
对 谁不想看自家正主
他们之间的友谊是都看不到吗？这么多物料，他们怎么演？也演不出来，都是很好的关系啊，丁程鑫是没有对他们好过吗？让你们因为一句玩笑话就骂他？吵成这样？有些毒唯认清自己的位置（注我是团粉别又说我心疼谁谁谁）
黑压压的站姐哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩不是蓝队的吗
还有站哥哈哈哈哈哈哈哈
男孩子嘛别玻璃心好吧
哈哈哈哈哈哈好傻
小官痛苦的表情
救命啊适合亲嘴
余宇涵炫一个
蛙趣 朱志鑫神颜
棍帝颜在江山在
我去？问问自己担去处就被人骂？
别太把自己当回事！骂成那样以为有多严重，就这程度你们是没看过综艺是吗。。。你骂他兄弟他还要感谢你是吧？？？
我看到雨妈了
左航住脸！端庄！
站姐辛苦了
左航界么帅！！
《完事儿了》
某些人真可悲都没有朋友互怼哈哈哈哈哈
三代真都好看
毒唯喊一句解散 自己就原地爆炸解体一次
某些人别太把自己当回事 你再怎么喊都没用 就是不解散气死你
这一堆大炮哈哈哈，各家站子都辛苦啦！
你骂你的 你担和他玩的照样开心
拍pb的是蓝队 亚轩是粉队的大哥大姐们
站哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极蜻蜓点水
丁程鑫!我!要给你抢马嘉祺!
为什么我会注意到给张哥化妆的姐姐好漂亮
张哥太帅了
救命啊  不行了张真源怎么长的这么帅
天润笑的这么开心嘛
说好的运动会？为什么前面这么时长这么多？
官俊臣的表情哈哈哈哈
这是什么防晒？求解
耀文这个动作好帅啊
金牌炫手——左航
毒唯引战的评论全部举报了不用谢
善良的小丁儿
狐狸眼睛弯弯好好看
家人们能想象一下一个口腔溃疡的人，憋笑有多疼吗
《我炫不来》
哇，这个姐姐好高！
张哥鲨我！！！
亲亲
“有最损的互怼”拜托别玻璃心行么？一正经1唯我并不觉着怎么啊，不要因为玩笑话吵架行么？
航酱：完了我又丢撵了
实名羡慕三代和谐的弹幕
《哦？难道是康师傅冰红茶吗？》
我试了一下，只能说小伙子是有点东西在的
嗯嗯，建议把bgm换成《绝配》
《快乐星球方言大杂烩》
bgm是啥
马哥亲亲亲亲嘴一个
《你看人家左航都炫了一个》
冯军能调一下曝光度吗
张泽禹宝贝加油
啊～透过镜子 我看到了戴眼镜的恩 帅死我了 恩仔 要不你把眼镜焊住
看见了一群大炮
笑死我了张极
看个物料天天吵有事吗？?
理肤泉吗？马哥喷的
左航好帅！
轩轩好嫩啊！快来给妈咪作一口
快乐信球
正主本人都没说什么，真的不知道你们每天在吵些啥，好朋友之间开开玩笑怎么了，一天天的也别太把自己当回事了
毒唯从没在意过团体，只想让队友身败名裂，团粉以团队利益为重，把七个人看成一家人无论粉丝骂谁，我们都不乐意
花钱怎么了？花钱是因为喜欢他们，又不是控制他们。吵吵啥啊
《我炫不来》
就不能站起来拍嘛，非要蹲到小姐姐后面拍？
别骂了别骂了 真的没必要
耀文好可爱啊
贺老师好帅！
朱志鑫真的好帅啊
贺儿好拽啊，哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好多大炮啊哈哈哈哈哈哈
泽禹宝贝别怕，你很棒的宝贝
苏新皓帅气我一脸
看到我了。
忘了他都不拍？？什么鬼？？ 不是“怕”吗？
左航
多听听绝配，就是给你们这种人唱的
文文真可爱
苏新皓好帅啊
看看我旁边的康师傅冰红茶，我动起了歪心。
我听见好大一声穆祉丞加油
小心一点啊
左航:完了完了在师兄面前丢脸了哎呀
上一秒说是炫不来下一秒就炫了
马哥好帅
张泽禹加油哦，你最棒
张泽禹好帅啊
张泽禹真棒
有弹幕就是给我们发的，看不到自己担，心里肯定急啊，问都不能问，真牛
哈哈哈这弟弟真秀
亚轩在拍PB是嘛
哈哈哈哈哈哈
小宝好可爱
好家伙
左饺子真棒
我也炫不来
来我东北这咱们随便踩箱炫
那个蓝衣服的sdf好好看诶
《乌托邦少年与叙利亚粉丝》
 《人 畜 无 害》
不要理那些故意挑事的就好了我们是来看物料不是来理睬他们的浪费我时间
亚轩是在拍pb哦
贺儿好像一个啄米的鸡哈哈哈哈哈哈好可爱
不合适吧摄影老师，后期都不给遮的吗？
哇去苏新皓手上这个青筋暴起
顺顺 ！！
阿穆站姐声音好大！阿穆加油，注意安全
九敏别问了轩在拍pb
我貌似看到了一个低龄发言
好同情那些人，现实中都没有好朋友的
别吵了 朋友之间开个玩笑不是很正常吗 更何况这是放狠话环节 而且那个死是输的意思 不要过度理解
玻璃心的是不是现实没好朋友啊
前面的  问就问   视频里都说了还问啥  有猫饼吗
吵啥啊吵，你们是没有好朋友还是咋地，你们好朋友没给你们开过玩笑呗。
苏新皓好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊
弹幕一直在解释，亚轩去拍pd了，刚才也说了，还在问什么问
哈哈哈哈哈看到佩奇了
哈哈哈小鸡崽   狗头
真的就是hr说的，毒唯都觉得全世界只有他一人对他好
这个时候没人说炫冰红茶待会上场不好了
扛着大炮的站姐们
不过也无所谓了现在他们已经不太在意这些了
张真源太帅了吧
趁着工作机会赶紧喝饮料
这个sdf姐姐好辣！
亚轩和马哥不是一队的啦，轩在丁哥队里啊
我的亚蛋
《左航人家都炫一个》
好帅啊文哥
格局小到看不见
为什么大家都是披着头发的?找不着一个扎着头发的
穆祉丞好帅
轩轩镜头好少啊
还好意思叫马芙听绝配？
毒唯都去die好吗，服了
呃……这角度
吵什么吵，无语了卧槽
给我指指叫阿轩的楼哥！
他们自己得相处模式啊
看看张峻豪那操心样儿哈哈哈
哪说了？ 那说的是张哥行不行看明白没
谁说了 你说了在拍pd？ 马哥说的张哥行不行 
轩去拍pb了
我们班的男生也会说你去死啊，还不是照样一起玩儿
哈哈哈哈哈哈好可爱我的猪宝
你没朋友 是不会体会到的噢 真可怜 路上垃圾看了都得吐
你们没有听见马哥刚刚说轩轩拍pb了嘛
能看就看，吵什么
别在这吵行不
？？？我的童禹坤呢？
张泽禹好可爱啊
泽禹宝宝笑得好好看
心疼不等于玻璃心
张泽禹好可爱
人畜无害
好喜欢耀文这个动作 好上头
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺：你礼貌吗？
朱志鑫好帅救命
可可爱哎
这跟有没有镜头有关系吗？他们跟我们一样就是个普通人，朋友之间互损很罕见吗？
问你哥哥镜头的，自己去看你哥哥的视频，别来团这下bb
一定很好亲（bushi）
浩翔宝贝
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
突然又扯我们团粉干什么？
爱豆都没粉丝吵
笑飞了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好！！可！！爱！！
介是花西子？
苏新皓好帅
强烈建议，看纪录片别开弹幕！！！！!！！！
轩再拍pb
左饺子克制
看到了吗？人手一个大炮
pb是什么????
啊对对对到时候他们一个个在物料里都不敢说话死气沉沉的你们就开心了
哈哈哈哈哈化妆姐姐是说终于知道他这个水时怎么喝到头上的了
自己身边应该都有这个年纪的男生叭 这种情况很稀有迈？
心疼归心疼，嘴队友就大可不必了
张峻豪好可爱
希望拍摄的老师能不能注意一下化妆师的隐私啊人家是女生而且人家穿的是短裤
hiahiahia保安大哥也在拍
快乐星球是生生硬烙在脑子里了吗，哈哈哈
这个是不是之前给宋亚轩摘口罩结果栽雪里头的那个姐姐
朱志鑫好帅啊
别辜负他们的信任
天天吵，天天吵吵个什么吵你们在这撕逼撕成狗，正主手牵手有意思吗
后面那个戴眼镜那个sdf小哥哥好帅。
我儿子靠炫冰红茶得到了我老公的赞美有加
真的是看个物料都要吵吵架
没多少?一人几千还不算多么，嘉祺?
玩笑得被开玩笑的人觉得好笑才算，所以说有点过了。但是粉丝没必要吵吵，他们的事他们解决。
该打码的时候不打码不该打码的时候打码
轩轩！我哩轩轩！
张哥是蓝队 轩是粉队的阿 马哥说的是队友拍pb 所以是张哥拍pb
你慌什么呀你这么强
顺宝儿可爱的
一年一度运动会，也是一年一度小学生吵架大会
张真源你帅疯了呜呜呜呜
师兄弟一起龙吸水，不愧是你们
弹幕消失术
马嘉祺好帅啊
耀文这个动作好帅
马嘉茄无语
张泽禹，唠死一头牛
《人  传  人  行  为》
刘耀文儿：我哥已经三天没打我了
站姐的声音好明显
穆祉丞，加油！
蛙趣这又咋了又吵起来了？
刚想说左航胳膊怎么这么白，结果发现原来是戴了冰袖
《炫一个》《炫不来》《金牌炫手》
这个姐姐穿的裤子你往下拍不合适吧
我们班那些男生，天天互骂互怼，到最后还是好好在一起玩
花西子
张极好帅啊
丁程鑫要不要这么可爱
玻璃心就别上楼小孩打打闹闹很正常
扛大炮的都进场了
真无语了 能不能有点道德啊 吵什么啊 他们是一个团队啊
想看轩轩拍pb
估计耀文免不了一顿造化
后面sdf姐姐：好想下班啊
张哥鲨我！
特种兵
莫名其妙的胜负欲
好傻啊哈哈哈哈
有没有一种可能是他们太高了
好帅啊，我们小丁儿
我听成了什么是快乐信球
轩轩是有事在拍其他的！所以才不在这里的！
兄弟之间想说啥就说啥啊你管得着吗。。。
毒唯赶紧去s，吵求吵
他真的 我哭死 他居然不打算当帅哥流川枫www
马哥跟轩不是一队
别把自己当回事 他们认识你吗
在互相递给康师傅冰红茶的同时商量着对策。
以后看东西不开弹幕
“有最损的互怼 也能说出最顶级的赞美”
5000
亚轩亚轩
人家传穿短裤是因为热啊！重庆多热不知道吗？
我一愣以为谁抓我手机
不是说了想轩去拍pd了吗
《忘了他都不拍》
亚轩呢
目前为止第一个特写谢谢了
耀文真的好可爱，像阳光大狗勾
小官表情管理失败哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一看就知道是好孩子哈哈哈哈哈
对头！多加一块多得一瓶！！！
阿志：航子，师兄也选了，你再炫一个，回他一下。
阿志眼里满是对弟弟的宠爱
小官注意表情管理
男人之间的攀比
九敏啊这俩
泽禹轻轻松松
一群女生中我看到了一个男站子
轩去拍pb了
轩去拍pb了
左航哥哥好帅
你们这怎么这么吵
踢足球吗哈哈哈哈确定不是踢毽子哈哈哈哈
兄弟一定要恭恭敬敬的吗
马哥帅疯了
c看不惯你报警吧
能吵起架的不就是没点素质吗？那既然没素质为啥还要和他们斤斤计较，还给招黑
08.24
我告诉大家一个秘密：嘘嘘嘘嘘～～～
不是，我说有必要这么强调《饮料》嘛
《一起炫大赛》
注意一下化妆姐姐的隐私谢谢
左航好可爱
左航哈哈哈哈哈
灯光师怎么回事怎么显得他们这么黑
sdf夺笋哈哈哈哈哈哈！
背景音乐是DNA.你的仇恨的插曲
突然出现了人传人现象
张极小心点
张极太帅了吧
张极：身体很诚实。
帅死我了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
老左真帅！！！
！！！这个背景音乐有一个编舞超级帅！！叫DNA
左航笑死我了
宝老师好帅
为什么有的人随便两个动作就能把我帅死，是吧刘耀文
承包空屏
大漏勺
张真源你怎么把我的心偷走了
《我炫不来》
都说了去拍pb了，好好看会儿行吗
玻璃心别上楼，谢谢
耀文好可爱啊
我好像看到小猪佩奇了
哈哈哈哈耀文你说的是哪里的方言
上一秒，我炫不来，下一秒，卡卡一顿炫
啥是快乐星球
快乐“信球”
贺儿好好看啊居敏
沙东～出好汉的地方～弄根葱～再弄头蒜～
人传人现象又开始了
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
马哥这个眼神我吃醋了
别亚轩亚轩的 说了去拍pb
现在是三代镜头，你们在说什么？
有些粉丝见不见啊
才5w？？
奇怪的胜负欲哈哈哈哈哈哈
好可爱啊啊啊啊
宋亚轩呢
能不能别一直在强调啊，骂人的一个没看到骂别人的一直有，真的很影响观感欸
帅啊文哥
为什么穿那么短的裤子？？这什么三观能问出这种话，人家爱穿什么穿什么，主要的是拍摄角度不适合
我那么大一个轩轩呢
后期是手写的吗
《递的什么饮料？康师傅冰红茶》
刘耀文好帅
小马真的好可爱呀
真源好帅
但凡换个人
嘉祺的队友小贺和张张，一个去拍pb一个在对台本，所以刚刚拍pb的是张张
两个？！
行了实锤了，康师傅冰红茶是冰的，瓶身上面有一层雾气
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈顺顺好相信他哥
别管这我三担！！
2500挺多的
都说了轩儿去拍东西了........
轩儿去拍pd了 轩儿去拍pd了 轩儿去拍pd了 轩儿去拍pd了 轩儿去拍pd了  轩儿去拍pd了 轩儿去拍pd了
前面在拍pb呢你们是看不懂弹幕还是怎样
《举族之力代言》
好可爱的宝贝们
宝贝们好可爱
人家是去当工作人员的，不是去当“尼姑”的  你管人家穿什么
表白刘耀文！
服了散粉好像是花西子的
前面的，是粉队赢了奖金
偶数真的颜粉天堂！！！
TNT保护我
看了一圈没有宋亚轩？
我只是想说一下 只有关系非常好才会这样开玩笑 因为他们没有把对方当成外人 正主手拉手 粉丝撕成狗
张真源么么
这是侠的舞蹈动作！
很温柔的耀文呀！
他私下关系很好的，不必当真 我们吵成狗正主手拉手不好玩。
这个动作好眼熟
不要说你看不出来这是在开玩笑，那我觉得你应该去医院检查一下眼睛了
正主手拉手 粉丝撕成狗 粉丝是不是真把自己当回事了啊 全世界都对你担不好 就你最爱他是吗
“炫儿一个”哈哈哈哈
他们的皮肤都好好啊，好白啊，羡慕啊
马哥：我的教育又出问题了
宋亚轩的镜头是让你吃了么？…
我老公夸我儿子了！！！！
家人们，瞬间就闹起来了，哈哈哈哈
别说人家姐姐穿的怎么样！夏天拜托！摄影师注意角度得不得行！！
加油加油
左航棒棒棒棒
《我 炫 不 来》
我不懂，啥都没漏怎么了吗？
空评表白严浩翔
小官你这啥表情哈哈哈哈哈哈
有什么好吵的
有些人就靠看到的这点儿就认为自己多明白他们的关系吗，好好看不行吗
毒唯不适合看所有物料，他们都快要算家人的存在了，你爸妈兄弟姐妹没怼过你？
喝饮料喝出了喝酒的架势
有没有可能摄影师没注意到，毕竟我没看弹幕我真的也没注意到化妆师小姐姐
曝光好严重啊，调一下相机参数嘛，眼睛受不了啊
我们小极好可爱呀
我擦居然还有站哥啊哈哈哈哈哈
终于看到我左航了
让别人死也是玩笑话，不能说点别的
帅帅插兜帅到我了
铲子笑起来绝了
前面的 马哥说 小贺当主持 张哥去拍pb 别乱说 
别那么快喝宝宝
你跟朋友聊天毕恭毕敬客客气气啊？朋友就是啥都说，会生气也会和好好伐，男生之间多大点事
私下睡觉搂在一起到你这成咒对方死666
空屏表白刘耀文
哈哈前面那偷脑子的有毒
仙仙好可爱呀
后期不会给化妆老师打码吗
又是冰红茶???????
余宇涵直说吧，你有多喜欢你张哥，一直盯着张哥
很温柔的耀文呀！
谢谢对张哥耀文好感转无限好感+大墙头了 
玩笑玩笑 要好笑才叫玩笑啊
这中间到底有什么问题？？太久没看二代，我跟不上了
远处我大炮都架着
张顺：我相信我哥
毒唯的能不能不要看团综啊
笑死，还开玩笑适度，你和你的好朋友会客客气气的吗，都是男生，正主啥都没说，你们在bb啥
校规姐姐声音好好听啊
说实话不看弹幕我真没注意到化妆师老师
粉丝吵成狗，正主手牵手
来，看看这期主题叫“凝聚”
顺顺真的好相信中宝
小宝加油
阿程 怎么那么可爱啊
在座哪位不天天生活在一起？
行了，都过去了，不要再吵。何必呢队友对他好的时候，哎呀他真好，队友对他不好的时候，哎呀他怎么这样。
马嘉祺你好温柔
哈哈哈哈哈张口就来
xly粉丝我要笑烂了
毒唯gun
后面戴白色口罩的那个工作人员好帅
冰红茶喝多了不齁吗
《穆祉丞抬头》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天润！
已经出现了人传人的现象了吗
宋亚轩呢？现在他又没去拍东西怎么连点镜头都没有?
贺峻霖
小贺拿这么厚一沓手卡哈哈哈
我的天呐，刚刚我就看到这个姐姐了，真的好漂亮耶！朱志鑫，你别挡着我看美女！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
航航注意自己身体！
不是那些粉丝怎么那么玻璃心，对马嘉祺说了一两句你们就放到心上了，素质好低。
那些人你们没有朋友吗没有闺蜜吗没有兄弟吗，没有开过玩笑吗，没有损过自己的好朋友吗
马嘉祺都没有说什么，你们倒是骂开了，能不能素质高一点
你们这些毒唯，不想看就不看你可以，你可以点左上角走开
我觉得毒唯不是没有上过学，是根本就那种肉体没有灵魂没有脑袋没有的那种行尸走肉的人
《人畜无害》
这胜负欲不就上来了
小宝口音好可爱
亚轩呢？
说话那么难听就没必要了吧，小孩关系很好用不着你来发言
好大声穆祉丞抬头
张峻豪什么男友风！！！帅死我了
我家轩儿呢
马哥的钢牙
妈呀铲子这个青筋
啊啊啊啊啊啊苏新皓好帅
哈哈哈哈哈哈哈
不要把自己当做可以插手他们友谊的一回事
结芬跟姐结芬
亚     轩      拍      p        d        去           了
毒唯能不能s
我想知道这个背景音乐到底是哪个rapper的歌？
偶数组!
亚轩呢？
轩哥好白啊
小耀好可爱啊啊啊啊
马哥：今晚别睡太死
马嘉祺好温柔啊
《人畜无害》这让我想到了TF 3代的四面楚歌
国家发布会现场
鼓鼓航酱
航酱金句正常发挥
我只想说，谁交朋友毕恭毕敬的啊，打打闹闹才有意思啊
我不喜欢看运动会因为我不喜欢听他们喊好尴尬不好意思
？？？？？？？？？吵起来了？？？？，他们不是在闹着玩儿吗？？？？粉丝一个个干哈呢……
张哥漏勺行为
粉丝是外人，不会还有人不知道吧
我也想看看余宇涵和张真源摔跤
《我炫不来》
是啊马哥说拍pd的是他们 不是宋亚轩
恩仔家的站姐嗓门好大 好骄傲啊
天润笑起来好可爱
好可爱航酱
阿志：张泽禹轻轻松松
腾讯倒是有公益活动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

弹幕
哈哈哈哈哈严浩翔你竖大拇指人家小苏又看不到
《美少年》
来看看
昨天还有啊
我还以为我卡了呢
清屏了吧 粉丝吵太凶了？
原来不只我分不清少年美和相遇，原唱自己也分不清
好乖
严浩翔你马上十八了不会自己擦汗吗
世另我
哈哈哈哈哈太恐怖
我儿子恩仔也太乖了
你的小熊拍拍你并赞了赞你
啥饭呀～
天呐现场站姐的声音那么清晰，突然想到被线下anti的宝宝也太可怜了……
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖好帅
丸子：你居然问我行不行？
来自余泰森的压迫感
天润的吐槽好到位
天润牙上是不是襄了钻
现在我们能够看到的是 树人小学 校友讨论会
好可爱呀
小穆：《惜 命》
刘耀文：质疑我？（怒音）
甜润要睡着了
给你擦擦
应该不是滤镜，是曝光吧
左航好可爱啊
弹幕呢？？？？
有
现在是8月14日 2:05所以现在还有人吗
怎么没有弹幕了？
师兄你也是树人小学的吗
天润永远的神
朱山根哈哈哈哈
刘耀文：居然说我不行？我的字典里就没有不行这个词
《 能行吗？ 你问我能行吗？》
2.18
《触摸》
师兄，你也是树人小学的吗
好乖啊
绝交   绝配
这次曝光未免有点太大了吧
刘耀文：牛哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这里2:35
亚轩！又不听话，吃饭吃零食！妈妈怎么跟你说的！
一直有月姐的刘耀文
好乖啊
2.44
宝贝眼睛亮亮的
小嘴叭叭叭好可爱
这个弟弟长高点的话，可能可以演戏去
2.50
团粉请ggs多给宋亚轩镜头
加油哇
之前吵的太凶，就清屏了吧
814的3:02有人吗
3:13
有人
《美少年》
宋亚轩镜头好少啊啊啊
8.14   3：19
天润好好看
唔，小穆真的太可爱了，太喜欢啦！！
妈耶，天润真的好好看！，
亚轩不是拍PB吗？有没有好好看啊
轩轩多吃点 最近太瘦了
梦游记的bgm爷青回
3:40
2022年8月14号凌晨4点打卡
4.40
这个好日系的长相，可爱
5.03
哪个小可爱又在立flag～是文文公主啊（褒义）
最强辅助
我要看严浩翔胳膊，大白胳膊！！！
川菜咩？？我爱吃湘菜川菜。
恩仔长开了
浩翔左手有伤
恩仔好可爱
弹幕清屏清屏清屏了，都说了好几遍了，不要再问了。咱们安心看就行了，要是想发弹幕也不是行啊
8.14     7：11
小穆你要知道如果是余宇涵的话你根本就抓不到
《美少年》
我的天哪半盒饭
都是荤菜，哥哥们真的是很会吃
流汗了？来来来，《给你擦擦》
天润，你要睡着了吗？
我以为大家也吃德克士
吃饭了
哈哈哈哈哈苏苏宝贝
哈哈哈哈苏新皓
神一个《美少年》
好帅啊啊啊啊
天润好帅！
小穆眼睛
背景音乐梦游记啊啊啊
刘耀文
别刷时间了 求
朱山根！
刘耀文
怎么又是这四个人哈哈哈
穆祉丞粉嘟嘟的好可爱
“穆祉丞，抬头”呜呜呜
小穆好听话呀
马嘉祺
天润宝贝好帅
陈天润好帅啊！
弹幕好安静
这个粉扑是不花西子的那个粉扑
歌名是《梦游计》
这曝光开的牛逼啊
对不起 差点以为哪个站姐在吵架
刘耀文好帅
甜润：别想和我说话
Come的喂[Dog]
让化妆师姐姐擦汗是为了不把妆擦掉啦
背景音乐是美少年
你累死他们得了呗
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
月姐nb
《这是我们的歌吗》  《这是啥歌》
这娃也太可爱了吧！
香香公主手臂*_*
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这对话笑死我了
香香端正
bgm:梦游记
恩仔好可！！
穆祉丞好帅！
光太强
梦游计梦游计梦游计
师弟都比宋亚轩镜头多
«美少年»哈哈哈哈
这个歌还是台风少年行里的歌，要是卷儿在就好了
左航奇奇怪怪的走路姿势
站姐是带麦了嘛，哈哈哈哈好大声
余宇涵风评被害
这是他们团的化妆间好吧
我以前在学校出租房的电梯里经常碰到苏新皓hh
在放梦游记啊啊啊！我超喜欢这首
宋人头先生好佛
三代终究是把自己吵聋了嘛哈哈哈哈哈哈
这个曝光度，直接宋我散光
月姐：刘耀文醒醒 文哥：刘耀文行不行
看得出现场是有多…天秀应援了！这是谁啊直接把耳朵捂上了，是小宝吗
宋亚轩居然穿了内搭
树人小学商量对策哈哈哈哈哈
眼睛蛮漂亮
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哎呀妈呀，半夜看这玩意儿猴刺眼
丁儿暴露了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
王者carry全场，张真源时代最强
嚯！这曝光  差点分不清是脸还是墙
穆祉丞好好看
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
终于看见你了亚蛋
稍瑞三代弟弟，我以为是左航，陈天润左航真的好像，救！
恩仔真的很帅
去拍pb了呀，在拍照啊，没和他们一起怎么有镜头
啊啊！你玩真哒？？
孩子们都很好看
狠狠骄傲住了
张真源好厉害宝宝辛苦啦
我感觉翔哥快隐形了
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
梦游计！
那个好像是校规姐姐，恩恩的站姐
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
大半夜给我看饿了
翔哥的肌肉感
弹幕好少
现在一根一根理头发，上场秒毁
《美少年》
苏装高冷 哈哈
恩恩很认真的再说哈哈哈哈哈
他急了
极极：我？为什么是我？
关于歌名三个字都说对了，但是名字却错了这件事儿！
童禹坤呢？
张哥手臂肌肉线条好绝
张哥好帅
穆祉丞你真的很棒！！！！！
我饿了
新皓新皓
穆祉丞好帅啊
陈天润好帅啊啊
站姐们的大嗓门和快门声
抹了口红就不能说话了
穆祉丞一定会出道的冲冲冲
刘耀文好可爱
bgm！！！
这曝光。。。。
陈天润好帅好帅啊啊
宋亚轩好帅
亚轩小宝贝！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
张真源大帅哥
《美少年》
刘耀文手指又是个大工程
童禹坤被你吃了？
张哥:我没睡！，！！！！
这两个小朋友还不知道自己被拍了
那是张真源好吗？自己回头再去看一下吧，马哥明明说的是真源。
亚轩在哪
亚轩去拍pb了
天润被抓到了哈哈哈哈哈
好像有牙钻耶。
小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文
天润呆呆宝，呜呜呜给妈妈亲一口
童禹坤 姚昱辰 镜头！
让我来给你比个赞。
宋亚轩的背影也好好看（苦中作乐）
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
啊啊啊啊啊啊啊宋亚轩！！！！
我不理解 为什么都没有蓝队的镜头？
哈哈哈哈哈刘耀文急了
宋亚轩好可爱安安静静地
《触摸他的鼻梁》
真男人听不得不行
亮晶晶大眼睛呀
宋亚轩大帅哥！！！！
前面都说了拍pb去了
要磕cp去超话，老在官号上磕什么⊙∀⊙？
翔哥：张极是吧 哥记住你了
我天，恩仔站姐带喇叭进场了吗
什么鬼，刘耀文儿这么大人了还玩儿绝交
工作人员：来翔哥给你擦擦
刘耀文：我当时手都快没了
朱朱死因：鼻梁太高
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
翔哥有没有一种可能你们俩都看不见对方更别说手了你给他比个赞他也看不见呀
刘耀文好幼稚，抓不到就绝交，哈哈哈
或许他们都不知道摄像机在拍他们
刘耀文：我就一张脸你们省着丢
《少年美》：好的 原来我叫《美少年》
穆祉丞：抬头干哈呀我又看不见
zzy看到dcx擦血的纸了 马上就问谁咋了
站姐：穆祉丞！抬头！ 穆祉丞：不是我抬头啥也看不见 我看啥呀我
《空   耳   家   族》
张极:你们终于记住我了
说的是“刘耀文醒醒！”笨蛋耀文空耳了 
严浩翔，就是说有没有一种可能铲子他看不见
sdf：尽量去撕名牌穆祉丞听到的：尽量把衣服炫了
穆祉丞站姐好强啊
《少年美》:真的栓q啦
恩仔把自己吵聋了哈哈哈哈
站姐被小穆吐槽了
朱朱包估计也没想到，山根会是自己暴露的点
好了，现在播放的是《美少年》
张极：很好玩被师兄记住了
刘耀文别睡了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
完了 三代耳朵也不行了
《少年美》:原来我叫《相遇》，好的，终究是错付了
翔哥：点赞机器，捧场王上线
小穆精准吐槽hhhhhhhhh
张极：好的，已经被师兄记住了，真的栓Q
果然，张极被师兄记住了，哈哈
《关于原唱总是听不出自己歌这件事》
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
丁哥的手
我天这姐是戴麦了嘛
《玩真的si吧》
这拍的看得好难受啊
航酱呢？
少年美
张哥：无意间漏个手臂迷死她们
哈哈哈哈 忘词还忘歌名
ggs你在干啥啊
gs
真的亮，我手机亮度都开到最低了，还是没看清楚是谁
霖霖改名人头
霖霖：人头
都听不见在说什么
苏苏帅帅好欲啊
吃饭也太赶了吧
天哪这双眼皮
王者carry全场，真源时代最强
哈哈哈美少年
贺峻霖好帅呀
救命，苏新皓帅死我
他还回应哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好了吧
哦天呐，到现在我还没看见我儿子小宝
abc
BGM是《梦游记》
《美少年》
哈哈哈哈
众所周知马哥恋爱脑
王者carry全场 真源时代最强
嘛是快乐星球
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩哥好帅
轩轩
哈哈哈哈，小猪佩奇身上纹，哈哈哈哈哈，耀文：我不要面子的迈
陈天润好好看
轩轩
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
恩仔给妈妈嘴一个
轩轩
宋亚轩怎么镜头这么少
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
他们都不知道有摄像机在拍
这声音怎么忽大忽小的
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
亚轩真可爱呀
小穆很可爱的
天润把背直起来！
陈天润刚刚是睡着了吗
山根识人，不愧是朱山根
童禹坤来点镜头吧
怎么这刷子居然是公用的？
耀文在听粉丝说话！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
终于看到你了轩轩宝贝
怕啥勇敢向前
小穆要强大不要怕
就宋拍pb？别人都有镜头，就宋好久没镜头？
穆祉丞你没有穿内搭
站姐们也卷起来了
左航给我好好走路
《美少年》
我听到了一句祺鑫啊
王者carry全场，真源时代最强！
《原唱》
战歌起！
蓝队没镜头
前面铲翔那个，笑死
亚蛋：撕~不~到~
穆祉丞真的好可爱啊好喜欢嘿嘿嘿
陈天润你要麻麻我怎么说？把背挺直的！
这曝光***
好强恩仔的站姐
这也太赶了
这曝光开的……
可能后期还特意整的这个光
爆光开大了
王者carry全场，真源时代最强！
张泽禹
抬头纹都是这样出来的吧
恩仔有抬头纹了！
这个光曝的也是有点技术在的
亚轩不管什么镜头，安安静静吃小零食哈哈哈
阿穆要出道
站姐声音好狂
陈天润好乖啊！宝贝亲亲
哇~我举报这姐姐自带麦哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
天哪，这样显得耀文好高
我的天哪，你们看小穆脖子上的青筋
这个曝光
哈哈哈哈哈哈张极在但不完全在
轩轩！！！妈妈终于看到你啦！！！
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
陈天润
你们没画过妆啊，这种场合公用很正常啊
哈哈哈哈哈哈哈丁哥美少年笑死我了
广大注意快七点半了
半个小时了啊童童没有镜头的嘛
没事没事，这个化妆老师应该结婚了，没事没事没事 自我催眠中
恩仔好帅
好可爱呀穆祉丞
这个曝光……ennnn……
救命小穆怎么那么帅
wc这个弟弟好可爱
恩仔好可爱呀
帅我一脸
被迫拉低手机亮度…
这和歌词多少有关系吗 尬s我了。。。
别什么都扯蓝队 我们又没说什么
蜡笔小新加鸡腿，喜欢阿志不后悔
张哥太猛了
原唱说那歌是美少男
少年美
绝交这个词好多年没听到了
王者carry全场，真源时代最强
天呐，站姐们都带麦了是吗？
亚蛋，看到你了，你就是我妈了啊（bushi）
我去666
是谁酸了，啊啊啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩
宋亚轩镜头太少了
苏新皓的青筋
能不能多给蓝队点镜头啊 我昂子一闪就没了
掌机：啊这样啊
月姐永远给力！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
这个摄像是个新手吗
啊啊啊，耀文这里把耳朵侧过去要听月姐下面要说什么！粉上刘耀文何其幸运！
给你擦擦
啊啊啊，我看过“行不行”这里的饭拍！！！
曝光太多了~
苏新皓好白
托头小亚
哈哈文哥还比了个手势
这怎么口红还公用啊
《美 少 年》
《美少年》
陈天润这张脸绝了啊
天润真的好帅啊
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
少年美可以去听
哈哈哈哈哈哈
我的嘬昂呢
什么菜
欢迎收听《美少年》
刘耀文害羞但也要酷
《美  少  年》
哈哈哈哈哈哈哈哈
“诶”太可爱啦小穆
好可爱啊穆祉丞
箱子白得发光
穆祉丞好可爱
刘耀文还侧着听
又是这个化妆老师 啊啊啊 我要魂穿她
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恩仔好可爱
蓝队镜头呢
闪瞎了我的眼
轩轩好可爱 哦买噶的
给你擦擦
恩仔小小一只的好可爱！
文哥默默点了个赞
好多人喊张哥 感觉张哥耳朵都听不过来
好可爱呀他
好可爱啊啊啊，啊啊啊啊啊
八块腹肌哈哈哈哈哈哈
少年美！！
我怎么只能从红队里看到嘉琪
穆zhicheng帅
时团全员忘记
严浩翔：那肯定行
刘耀文：她说刘耀文行不行啊
穆祉丞好帅穆祉丞好帅
穆祉丞好帅好帅好帅穆祉丞好帅
穆祉丞好帅！！！！！！
翔哥，有没有一种可能苏新皓他看不到
别开曝光了
梦游记
峻豪宝贝
穆祉丞
亚轩好白
轩哥这下颚线绝了
啊啊啊啊啊我的小穆
轩轩贴贴
《美少年》
蓝队镜头呢
是那个站姐一直不停地喊文的，声音很好听啊
天润你牙是镶钻了吗
《少年美》-时代少年团
少年美！！！
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
我来看小孩，不是看你们骂人
哈哈哈哈哈余宇涵给人小穆搞怕了哈哈哈
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
兒子們!!
好帥
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
给你擦擦
《美少年》
好喜欢这个嗯啊
哈哈哈哈哈哈哈《美少年》
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
低头就能看见哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩多多吃饭
耀文表示:好尴尬啊
树人小学团建
噗哈哈哈哈哈哈哈美少年是什么
宋亚轩多吃点饭 太瘦啦！！
《少年美》：你最好不要睡得太死
天，这姐嗓门是装了扩音器吗？
？？我才刚开始看怎么就一半了？？
天润有牙钻？？？！！！
小穆祉丞真可爱！
别和自己家吵吵，高级黑
亚轩肩上白白的，是内搭吗？
咔咔咔~
穿内搭的亚轩呜呜呜
这个曝光……
少年美
美少年哈哈哈哈哈哈
马嘉祺混红队
轩轩太瘦了 多吃点
我的亚蛋白到发光
山东小伙
！我竟然发现了爆米花筒
梦游记
不会给宋亚轩防爆吧   最好不是谢谢………
马哥胸肌好大
欢迎收听《美少年》
你们……我不知道说嘛了
刘耀文：男人不能说不行
站姐们的呐喊
严浩翔好可爱
好可爱啊恩仔
给蓝队小盆友镜头啊
轩轩热不热啊
宋亚轩，宋亚轩
眼睛亮亮的小润
刘耀文别睡了
梦游记！
空屏表白宋亚轩
《这是原唱》
好可爱啊穆祉丞
亚轩他怎么可以穿内搭？
这个曝光…眼睛耀瞎掉惹
给你擦擦
刘耀文
《少年美》:真的栓q啦
完了，三代的耳朵也被自己给吵聋了
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
我肚也饿了！！！！
亚轩
好大声的让贺峻霖比心
能别刷名字吗？
轩轩多吃点
2.4万＋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
三代的这个弟弟好帅啊
严浩翔下次自己擦
欢迎收听《美少年》
翔哥好帅
美少年哈哈你要笑死我迈丁哥
《少年美》：好的 原来我叫《美少年》
軒哥你好帥!!!!!!
目光不自觉跟着宋亚轩背影走
让我笑一会儿，哈哈哈哈
宋亚轩，好好吃饭！！
刘耀文抬头给我看看阿！
站姐在上面喊，孩子们在下面吐槽
他们真的有在好好听
刘耀文快听听姐子们的呐喊
文哥：我当时就想站起来大声的喊我行
山东味的快乐星球
宋亚轩好帅啊
严浩翔孤勇者哈哈哈
可以蓝队多点镜头啊stf
丁儿旁边有桶
陈天润美颜暴击啊
梦游记
刘耀文 啊？ 那一下好可爱
小丁旁边有个桶欸
哈哈哈恩仔好乖
啊顺顺好可爱啊啊啊啊怎么能这么可爱呢无痛妈粉啊啊啊啊
蓝队镜头真的挺少
宋亚轩鲨我
注意别受伤了浩翔
《抓不到你，我们就绝交》
阿轩好可爱呀
别刷名字哈
楼撕出击了 可怕
有没有一种可能是后面的墙反光。（手动狗头）
这视频曝光。。
啊？你玩真的  哈哈哈这句的口音好好玩
小穆发量好多
我去，梦游记！
严浩翔这肌肉，斯哈斯哈
軒軒多點正餐吧～ 真的瘦了寶貝
《给你擦擦》
丁哥你咋不说是《美少女》呢
2.7万+
我现在是凌晨两点半，礼貌吗
穆祉丞靠山根认兄弟
严浩翔
刘耀文是不是有点卡粉了（bushi）
梦游记啊，我听到了梦游记！！！
肯定行啊
天润这是牙套还是镶钻了啊？
觉得自己很有素质是吗？干嘛。是不配有名字是不是？
有尖叫压在我嗓子里面
天润钢瓷牙?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了天润恩仔
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
亚轩又在偷偷唱歌辣
我的亚宝
不别刷名字了
天润好帅
 ! !梦游记 ! ! !
（手动狗头）
校规是小穆的站姐哦
气垫用的是花西子嘛
怎么现在这么少人
好家伙 我肚子饿了 
玉姐是谁呀？（真的不知道）
这个滤镜搞得轩和墙壁一个色了
不愧是站姐，没有一个大嗓门就是站姐的耻辱
刘耀文加油
小穆祉丞好可爱
哈哈哈沙东快乐星球迈
哦天 恩宝好帅好可爱
穆祉丞:听到了
宋亚轩好可爱
哈哈哈哈文哥原来你听到了呀
哈哈以后就说是《美少年》
刘耀文很行
宝贝是叫你醒一醒
丸子:她质疑我?！（破音）
哈哈哈丁哥:《美少年》
《抓不到你我们就绝交》
恩仔好听话哈哈哈
树人小学组。
完了，耳朵不好使
你们是原唱阿哥哥们
宋亚轩帅爆了
新皓新皓你最可靠 八块腹肌快乐第一
哇塞这《美少年》太好听了吧（
翔哥 你确定苏新皓能看到？
被自己吵笼的
没见过外人来看这个，刷名字的是觉得你主子很糊?
完了 三代耳朵也不行了
恩仔好可爱
树人小学
笑死我了
BGM:《美少年》
这画面咋这么白呀
好家伙，三代耳朵也不行了啊
救大命这是真少爷
美少年哈哈你要笑死我迈丁哥
好羡慕这个粉丝呜呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈尬的脚趾抓地
《梦游记》
他俩知道在拍吗？哈哈
刘耀文不行！
少年梦游记
哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞宝宝好可爱
游戏没少玩哈哈哈哈
刘耀文给你擦擦
这曝光
zzy看到dcx擦血的纸了 马上就问谁咋了
这个小孩长大应该挺帅的
我也感觉这两首歌像
严浩翔好帅
铲翔  你有事儿吗？
张极你被师兄们记住了
全是相机的声音
宝贝儿子
天润好帅！宝宝好帅啊
我一直觉得天润长的好像李天泽
这个小孩和李天泽，他们长相是一个类型啊
不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架
宋你又吃零食
小苏越来越A了！！！
啊啊啊轩轩好帅
这曝光真的服了
要么就别吵 要么就别刷屏 要么就认真看
欧莫欧莫我居然听到梦游记了！！！爷青回！！！！
贺峻霖!
好乖
我的小爱神你怎么这么善良
我真的好爱梦游记！
听见好多喊刘耀文的哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
画面怎么这么白
别说了 他们都打王者
恩仔好可爱啊
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
不是，翔哥，你给他竖大拇指点赞，他也看不见，哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
嗯～
刘耀文必须行
hh
牙套吧
当死去的树人小学又攻击我
恩仔
感觉好香近期物料中是真的开心哈哈哈哈哈哈
幺儿组哈哈哈
天润……
救命！BGM梦游宝！！
前面说3粉事多的，我看你是想找事儿
小宋老师怎么这么白！！！！
小马好可爱
张峻豪好乖啊
空耳还会这么遗传？
好家伙歌名都忘了
玉姐NB
唉
这下巴
啊啊啊恩仔真的好乖
我天，怎么这么白
给蓝队镜头啊！
完全不给宋亚轩镜头，服了
小苏好帅！
粉丝说的是张真源别睡了醒醒
陈天润天润天润好帅
别给自己家孩子败坏好感
哇短暂出现了三秒的轩轩
哈哈哈哈哈哈哈好可爱恩仔
刘耀文好好吃饭
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
终究还是聋了
刘耀文大帅哥
ABC
宋亚轩！你里面为啥还有内搭！太见外了吧
小穆好乖
亚轩好乖
陈天润&陈地润
前面的确实像，两个人是双子星
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪好乖啊
小穆眼睛亮晶晶的诶
《少年梦游记》回忆杀啊
丞哥好帅
好帅呀丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
耀文自己擦汗耀文
这破弹幕不开也罢
刘耀文：故得
小穆你是不是长痘了，洗脸啊宝贝
天润好正经（狗头）
xxxxxxxxxx
吻文好可爱
这个小孩好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《梦游记》
对不起我不是故意笑的but我永远忘不了树人小学（狗头
哈哈哈，是玉姐
天润好漂亮呀
《少年梦游记》爷青回啊
新皓新皓你最可靠 八块腹肌快乐第一
文哥当然行
新皓新皓你最可靠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈铲翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
《美少年》
校规姐姐是不是带麦了
《美少年》
天哪！翔哥这肌肉膀
大家有没有看到爆米花桶
哇塞，张哥这个肌肉！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
师兄听说你也是树人小学的
找镜头的，你咋不去应聘摄影师。
真的整的个甄嬛传似的
爱他的人都很理智。
终于在化妆间看到亚轩了
镜头这个东西，一会多一会少的，你担心有什么用。
哈哈哈哈哈哈
嘻嘻
宋亚轩宋亚轩宋亚轩，宋亚轩宋亚轩
关于时团人记不住自己歌的一天
抓不到就绝交？哈哈哈哈哈
前面的铲翔哈哈哈哈哈哈别笑死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神TM美少年
芜湖张哥
哇苏新皓的手啊我尊的是爱了
啊啊啊梦回梦游记
哈哈哈哈哈哈粉丝说刘耀文别睡了醒醒哈哈哈哈哈粉丝是带麦了?好大声6
苏新皓好帅
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
让我看看童禹坤吧
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
是那个《美  少  年》
哈哈哈树人小学
文哥肯定行！
好好看穆祉丞
好可爱
蓝队呢
严浩翔自己不会擦汗吗
严浩翔你想没想过苏新皓他看不见
《美少年》
好大一声穆祉丞抬头，哈哈哈哈
刘文现场喊声好多
刘耀文必行啊
这队三个树人小学
哈哈哈哈刘耀文是君子迈
穆祉丞
恩仔
张泽禹张泽禹张泽禹？！！
张泽禹乖乖！！！张泽禹我爱你
你哪怕能在丁程鑫身上停留个30秒
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
这曝光，差点亮瞎
《美少年》真好听
穆祉丞帅死我了
耀文好帅啊
美少年
绿队太帅了
《美少年》
饿了
后面有打光灯
哈哈哈哈哈哈美少年笑死我了丁儿
轩轩好白呀
噗
帅哥就要怼脸拍
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
只有集体出来的时候才能看到亚轩 真无语了
月姐的嗓子自带扩音机
梦游记
树人小学批
严浩翔你有想过苏新皓看不到迈？
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
狗狗眼，太水汪汪了
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
陈天润支棱起来
有没有可能是士大夫说摄像机出问题丢的镜头就是蓝队的？
校规姐姐哈哈哈超甜的大嗓门
轩轩 轩轩  你终于出现了  妈妈太想你了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
感觉好香
嘶，还好我是白天吃完饭看的，不然饿死
《啥是快乐星球》《嘛是快乐星球》
 轩哥无需低调，英姿全场尖叫。
马嘉祺好帅
哇哇亚轩
我找宋亚轩找的好辛苦
天润牙上竟然有钻！！！！
为什么亚轩镜头这么少
哈哈哈亚轩吃零食
《美少年》
严浩翔帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
我可终于看到亚轩了
我靠，声音真大，刘耀文点赞点赞
天润侧颜好帅啊！！！！！！
美少年 哈哈哈哈
没事给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈苏新皓你师兄给你点赞了
哈哈哈哈哈哈余宇涵
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《梦游记》时期好怀念啊
我儿子真的好可爱
站姐们是不是全都有麦啊，喊的好大声
余宇涵加油？？？
余宇涵？
没办法，一般场馆里光线不好拍出来就很暗，所以只能把曝光调大一点
陈天润这个声音我爱了！！！！
这个三代的弟弟好可爱啊
宋亚轩呢
自从上了楼就开始空耳
站姐：刘耀文别睡了
恩仔好可爱
贺儿和他的阿程哥
姚昱辰一个也没有
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
穆祉丞让妈妈亲一口
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
恩仔好帅呀
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
太可爱了我永远是恩仔妈妈粉
《醒醒》宝贝，是醒醒
好乖呀
粉丝：刘耀文醒醒，刘耀文别睡了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈耀文好好笑
这爆光 轩的脸都和墙一样白了
站姐好吵啊
穆祉丞好帅呀
哈哈哈哈小鱼儿你给弟弟造成心里阴影了哈哈哈
月月们太厉害了 
好可爱啊轩轩
宋亚轩
穆祉丞妈妈爱你
听这个bgm梦回少年梦游记哭哭
注意安全注意安全
哈啊哈哈哈哈哈哈
我要看童禹坤！！！
二代团粉jio得这个小孩长的和左航好像啊！
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
穆祉丞好帅啊，妈不下去了啊啊啊
传下去，严浩翔不会自己擦汗
诶呀~老师怕黑我，小穆原来你怕黑啊~
梦游记 !!!
秀儿又清醒了嗯嗯
是谁在哼哼唧唧吗好可爱啊
恩仔快跑，卖萌无效
结果都被张哥撕了哈哈哈哈哈
张峻豪好帅
大帅哥当然行 肯定行啦
应为他们几个都在一个屋啊，
搞个字幕吧 真的会谢
搞个字幕吧
这曝光也太强了吧，眼睛都要闪瞎了
这难道就是树人小学独特的交流方式吗？
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
天润宝贝醒醒
宋亚轩的镜头去哪了，真的是无语了
余泰森怎么吓人吗？哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
他牙里面是小钢牙么 亮亮的
我听到喊张哥的口号耶，爱妻们的声音都这么大吗
翔哥给你点赞
张泽禹张泽禹张泽禹
新皓新皓，你最可靠！八块腹肌，快乐第一！
啊严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
恩仔好可爱哈哈哈
少年梦游记！！！！
粉队是只有三个人吗？
严浩翔你干什么
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
实在没想到认全三代是因为运动会
《你知道是余宇涵你还抓》
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓好帅
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
好乖啊哈哈哈，虽然看不见还是会乖乖抬头
美少年笑死我了
严浩翔白的发光
哈哈哈，恩仔好可爱！
幺儿：《贺儿 抓不到你我们就绝交呗》哈哈哈哈哈笑死 小朋友放狠话
张泽禹你好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘛是快乐星球
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文。小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文。
少年美！！
这是白吗？这是曝光了
校规姐姐声音好大哈哈哈
苏新皓
笑亖 前面那个人pph嘛 我们不认
翔哥还在喘！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
啊啊啊啊我的小猪宝
《美少年》  哈哈哈哈哈哈
这两个人白到发光
怎么变白？打粉底
严浩翔好帅好帅
小穆头发好多
哈哈哈
刘耀文
其实可以多给宋亚轩点镜头
张峻豪你好白啊
刘耀文绝了，好好看
后面楼姐喊的是什么？？？？
陈天润好智慧
好可爱啊恩仔
陈天润好帅啊！
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
《美少年》
张峻豪出来结婚
张泽禹张峻豪好帅好帅好帅
我真的怀疑这是你们的歌吗，自己记不住
太好看了这张脸
《 树 人 小 学 》
小穆眼睛亮晶晶的
哈哈哈哈哈哈祖传空耳 说的是“刘耀文醒醒”
天呐这皮肤好羡慕
23f现在也挺和谐的
两个小盆友再说悄悄话嘞
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润妈妈爱你
穆：嘿嘿
天润帅我一脸
天润好可爱啊
好可爱啊乖乖
丞哥
好帅！！！！
《美少年》
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
陈天润陈天润妈妈爱你
陈天润宝贝好可爱
其实可以拍一下蓝队……
陈天润好好看
宋亚轩是穿了内搭迈
张峻豪你好帅哦
那你报警吧 
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小宝张泽禹
严浩翔你真的
唉前面我也是这样想
张泽禹好帅
其实可以多给宋亚轩一点镜头
说的是“刘耀文，醒醒”
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑
孩子没入镜催啥呀叽里呱啦的
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
小宝！！！！
丁哥第2次了。姐姐好漂亮。美少年。
穆祉丞你好帅穆祉丞你好帅穆祉丞你好帅穆祉丞你好帅穆祉丞你好帅穆祉丞你好帅穆祉丞你好帅穆祉丞你好帅穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
定个第2次了。
人类可爱幼崽
山根识人，不愧是你
小穆好可爱，给我怼脸
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
眼睛亮亮的崽崽
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
宋亚轩宋亚轩
我真服了这曝光
穆哥！好帅
小穆太厉害了棒棒
12.23
蒙眼讨论战术
啊啊啊！！我担的两个小崽子！！
刘耀文刘耀文
真的是吧哈哈哈
骂人的都去亖
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑
哈哈哈
穆祉丞穆祉丞
《美少年》
哈哈哈哈哈哈哈哈朱山根
梦回小破团
恩仔！厉害
不愧是朱山根
小穆宝贝怎么这么乖呜呜呜
看到了吗？你哥如果在就拍了
穆祉丞好帅
《美少年》
空耳也是会祖传的啊
“穆祉丞抬头”
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
恩仔
弹幕里的能不能好好看
刘耀文！！！
陈天润真的好好看
天润好安静啊
轩轩又吃零食啦
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
这是啥菜啊
不会说话把嘴闭上，这家族综艺我们看不到3还不能说了是不，前面有几个3的镜头，要脸
3f能不能别叭叭了，十多个人都得拍的吧，总不能只拍3一个吧
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
这么帅呀顺顺
亚轩 宝贝
终究是把自己耳朵吵聋了
妈呀，我的耳朵
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
少年美:啊原来我叫美少年呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刷名字的是干嘛
那可能直接是鱼鱼憨反抱你
宋亚轩好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
不能说不行
少年美
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
恩仔表示碰到他我真的很害怕
现场再放《美少年》！哦不对 是《少年美》（丁哥我错了 下次还敢
真真在唱少年美哎
梦游记
天呐 这弹幕老多了
哇哦 少年美是何时改名的
自己是原唱都还忘了歌名
大眼睛你很好看哎
终于看到亚轩了
童禹坤镜头真的好少
贺儿镜头好少
这肌肉我爱了呀
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
这个小弟弟好可爱啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小穆眼睛里面有星星
阿毛：绝对不是因为我打不过他 （好吧，可能就是有一点点打不过）bushi.
马哥坐我身上！！！
月姐好嗓子
月姐牛逼
穆祉丞好可爱啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
蓝队镜头少得可怜
轩轩好帅啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫大促销大促销大促销的出现丁程鑫丁程鑫
 天呐我开弹幕了吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
声音那么大咩
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
谁懂我，我一个三眼皮一个双眼皮，居敏啊!!!
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
终究是吵到自己耳朵了
看不见还是乖乖的抬头了
小穆小穆
穆祉丞眼睛亮亮的好可爱
月姐们都好棒啊
宋亚轩帅爆了
蓝队镜头好少
梦游记。
穆祉丞怕啥子怕，给妈冲！
梦游记唉
浩翔辛苦了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔好帅好帅
少年美
穆祉丞好可爱!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xxj啊
宋亚轩好帅
曝光拉满
丁哥:有点记忆但不多
张泽禹好帅
是校规姐姐！
翔哥，有没有一种可能他蒙着眼看不见你比的赞呢
TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团
吃饭吃饭
宋亚轩你发光了
侧耳倾听，是”母亲”的声音
童禹坤呢
站姐们在喊口号哈哈哈
吃的是啥呀，我也饿了
天啊！他的眼睛好好看
穆祉丞，好可爱啊！
这双眼皮真实存在吗？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
帅我一脸
来自树人小学严浩翔对苏新皓的肯定
、
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
少年梦游记！！
宝宝你好可爱
抬头是带麦了吗
润润的侧脸啊啊啊啊
xswl哈哈哈哈哈哈哈哈
这个曝光绝了
是少年美！
穆可爱！！！
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
呀，张张宝贝看见丁儿的纸了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
丁儿:美少年说的就是我自己
天润好帅
苏新皓鲨我！
哈哈哈哈哈。
必须行啊
哈哈哈哈哈，丁哥
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
轩轩好安静，是累了吗？
好可爱啊恩仔
穆祉丞好帅
刘耀文好可爱哈哈哈！
月姐嗓门都大
《美少年》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈。
哈哈哈哈朱山根
刘耀文不行哈哈哈哈
童童呢！
我去梦游记！！！！
这是曝光还是白的啊
苏新皓你个猛男
刘耀文肯定行！！！
嗯~~
张哥看见丁哥擦手的纸了，我们的小爱神好有爱好细心
背景音乐梦回梦游记
穆祉丞有技术
此刻的我无比幸福
《美少年》
都说了再拍pb
童禹坤和宋亚轩的镜头怎么那么少(本人海螺)
恩仔这次运动会很让人惊喜
润润眼睛亮亮的真可爱
润润好可爱
梦回少年梦游记
哈哈哈哈哈哈哈俩个宝贝真可爱
陈天润啊啊啊
你们真的很帅
浩翔宝贝辛苦了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这眼睛我好喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好赖啊你们哈哈哈哈
小严可爱
马嘉祺鲨我
哈哈哈哈，传下去余宇涵很恐怖
肯定严浩翔好帅
梦回梦游记了
张真源帅我一脸
哈哈哈，小穆怕余宇涵
恩仔好可爱啊啊啊啊啊啊
张真源，阿阿阿啊啊
快乐星球来打气，无敌小马最给力
哈哈哈刘文
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥喝冰红茶，让我给你擦擦
绝交哈哈哈哈
九敏苏新皓的青筋
《我还想把张极先撕掉》
真的可以多给蓝队镜头！
少年梦游计!
张峻豪好帅
《美少年》
啊，轩轩多吃一点
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
苏苏好帅
曝光就不能调低一点吗
遭不住了苏新皓好帅啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
穆祉丞太好看啦
天润是整牙了嘛
小穆太漂亮啦
快乐星球来打气，无敌小马最给力
天呐我家阿穆出息了有怼脸拍
苏新皓鲨我
对啊，蓝队镜头怎么这么少
美少年？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好累啊他们吃个饭都有时间限制
宋亚轩好帅
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
亚轩要做个高冷男神
刘耀文从方言迅速切换哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩好帅好帅好帅好帅
梦游记！
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！！！
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
恩仔好乖好可爱！
给宋好歹露个面吧，解释一下也可以的呀，gs也是，啥也不说等着吵架吗
天润好可爱喔
曝光调的什么鬼
穆祉丞
少年美：原来我叫美少年
马哥走哪儿坐哪儿哈哈哈哈哈bushi
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好大一声“穆祉丞～抬头～”
《太恐怖了》
梦游记！！！我竟然听到了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
宋亚轩好帅
宋亚轩好帅
努力干饭的宝贝亚轩
树人小学毕业生
丞哥好帅
严浩翔不可以自己擦吗 我也可以给你擦擦呢
威风凛凛少年郎，今天峻霖你最强！
对呀！我一直没看见童童
张真源鲨我
张泽禹加油
严浩翔：我要端庄
救命炸们太高了
美少年丁程鑫 倒是真的
玉姐！！
绝交好幼稚呀哈哈哈哈哈哈哈哈
我的两个最爱同框了
宋亚轩宋亚轩
小穆变化好快啊！之前记得还是奶奶的
恩恩是来自猛男余宇涵的恐惧吗
听到姐子喊张极了！
少年梦游记！！
张真源张真源张真源张真源帅死
张哥站姐声音好大
一个个白成墙 哈哈哈
轩轩 丁儿好摸吗
王者carry全场真源时代最强
蓝队在拍pd
宋亚轩超帅！！
张真源的站姐好努力哈哈哈
恩仔好可爱
蓝队在拍pd
张峻豪
蓝队粉队不是在同一个地吗！！！
别吵
宋亚轩好白好帅
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
太恐怖了哈哈哈哈哈哈哈哈
给蓝队镜头啊
张峻豪好帅
站姐个个都社牛
哟这不是美少年
我靠，这滤镜太白了吧
终于看到你了亚轩宝贝
《美少年》
校规第十条哦嗓门好大哈哈哈哈
朱山根
给你擦擦
哈哈哈哈哈张哥
蓝队基本都是三代的现在拍的是时团的啊
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
那个桶
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
王者carry全场，真源时代最强
梦回少年梦游记
有时候。。。确实有点烦（对手指）
《美少年》
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
张峻豪弟弟长的挺帅啊
苏新皓真帅绝了
对对对，丁哥你是美少年
刘耀文脸好小啊……
这把确实是进场收割
宋亚轩好帅！
好学的小苏同学
穆祉丞加油
穆祉丞好可爱
哈哈哈哈哈哈哈，小贺的声音好可爱哇
这不是哪队的问题，这是团的问题，看不见这都是时团吗
宋亚轩你又从哪揣了个小零食，给你没收了！！好好吃饭！！
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
马嘉祺一起去未来
朱山根
美少年陈天润
严浩翔五官好深邃啊天呐好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈浩翔点赞
这个小朋友是恩仔穆祉丞
严浩翔体态好好
哈哈哈哈
刘耀文别睡了哈哈哈哈哈
《傻瓜》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
沉底少年哈哈哈哈
是咱玉姐说的哈哈哈哈
这个曝光看得眼睛要瞎
张泽禹好帅
恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔
我帮你擦严浩翔
校规第十条好厉害啊
张泽禹这个东北味太浓了哈哈哈哈哈哈
刘耀文超级行哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞加油呀
马嘉祺常年混在粉队
现在还在商量战术，一会实施得稀碎哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩镜头太太太太少了
恩仔好帅
好可爱
小穆你好帅啊
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
恩仔好可爱啊！妈妈爱你
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
哈哈哈哈哈哈刘耀文别睡觉？
我的八番呢
梦游记我永远的神！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
为什么这里没有宋亚轩听到“轩哥无需低调，英姿全场尖叫”的反应
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
以后的运动会，感觉应该拿喇叭了
小猪佩奇hhhhh
恩仔声音好好听
穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱
耀文:玩真的是叭 好可爱啊哈哈
给你擦擦呢
好可爱啊穆祉丞
穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱
轩宝宝
宋亚轩
树人小学讲话
前面发量的夺笋呐哈哈哈
笑死我了 余宇涵是恩仔的噩梦哈哈哈哈哈哈哈
儿子好帅
陈天润乖乖
哈哈小穆怕黑
双标：跟赚宝贝就说让我弟弟跟你弟弟绝交
听BGM能判断被剪了多少
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小苏小严好可爱
刘耀文好帅
我的蓝队呢？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞好可爱
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
天润是不是弄牙套了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
天润笑起来好可爱！
翔哥这个手臂肌肉线条
宋亚轩
陈天润！背打直！！！！！！！！
轩轩宝贝
恩仔好可爱
张哥出汗了让我给你擦擦吧～
这个化妆师的出镜率很高吖
开滤镜了肯定白啊
小穆肯定玩王者
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
严浩翔好像受伤了
左航这是什么步伐
轩轩唱歌真好听
张哥让我摸摸你的手臂吧
轩宝照顾好自己，多吃点饭
闪耀星
你都知道是余宇涵你还抓哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好大一声“刘耀文！”
蓝队镜头蓝队镜头蓝队镜头蓝队镜头蓝队镜头蓝队镜头蓝队镜头蓝队镜头
轩轩好可爱
前面说发量那个夺笋呐
给你擦擦
《美少年》
宋亚轩嘎嘎可爱。
《美少年》
这黑眼圈
好羡慕啊，天润眼睛好大一个
轩哥无需低调英姿全场尖叫
玩真的？是什么梗
恩仔变声了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
啊那不是张真源加油吗？是张泽禹吗？
苏苏好帅
梦游记
陈天润和穆祉丞好像
丁程鑫好好看！
哈哈哈 好可爱他们
他俩聊天聊的如入无人之境
亚蛋太可爱了吧\(//∇//)\
王者carr全场，真源时代最强
穆祉丞好帅好帅好帅
哈哈哈《美少年》
张真源别睡了哈哈哈哈哈哈
刘耀文：帅就行
轩哥好帅，轩哥轩哥轩哥，
苏新皓太帅了吧
丁哥第一句可是你唱的呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
我儿子怎么辣么可爱(๑• . •๑)
刘耀文好帅
轩轩宝贝
刘耀文刘耀文刘耀文
张真源，斯哈斯哈
亚亚！
啊啊啊朱志鑫的外号朱山根不是白叫啊
梦游记
哈哈哈哈哈哈帅帅
我一直把《少年美》和《相遇》记混，但歌词还能串起来
啊啊啊，两个我担的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
有人吗？
给你擦擦！
我管你三番还是八番
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小亚脑子里的播放器又播啥歌了呀
每次到陈天润这里都有眼神不好的来蹭
左航可以端庄一点吗
不是《少年美》吗！？
芽芽
张泽禹
亚轩好帅
救命，这个小朋友好可爱
笑死我了
《美少年》
严浩翔：绷不住了
这个双眼皮5555谁看了不羡慕
顺顺好可爱
一个化妆间的 磕CP磕魔怔了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
润子喉结！孩子怎么突然长大了qvq
丁儿摸椅
陈天润不要驼背！！！
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
哈哈哈哈哈哈
丁儿好美
好可爱天润
又不止3f刷，你隔应啥
有没有可能这是时团的休息室，不是按队伍分的。。。
我可不可以去屏幕里蹭个饭
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
穆祉丞:你吓到我了
刷名字的有什么问题吗
救命，这个是灯光问题还是开了曝光啊？好亮。
苏新皓可真的太帅了
蓝队镜头呢？
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
宋亚轩!啊啊啊啊啊啊!
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
恩仔好可爱
宋亚轩好帅啊
没事吧 fedn
背景音乐是梦游记诶
终于看到轩轩宝贝了！妈妈爱你！
我爱这个剪辑师！！！！
张泽禹
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
怎么就你家的粉丝一看见正主就库库刷屏啊
恩仔好帅！
刘耀文听到啦
严浩翔肌肉
恩恩手好A！
天润好喜欢托腮，好可爱
《快乐信球》-马嘉祺
穆祉丞好帅好帅好帅好帅
刘耀文什么叫行不行在质疑我
肯定行
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
又是想魂穿这个小姐姐的一天
muz
这一个个咋都那么白
笑死我了美少年
严浩翔好帅啊
好乖！！
不能问男人行不行
张哥好棒
陈天润妈妈爱你
太绝了，不仅童童没有单人镜头，而且亚轩的镜头也少之又少。亚轩是三番，又不是八番
好大一声刘耀文
哈哈哈刘耀文肯定行
陈天润
张•真行走的歌词本•源上线
啊啊啊狗宝好可爱
他们现在不仅记不住歌词，甚至连歌名也不记得了
好可爱
啊张哥的肌肉
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
一个刷子刷这么多人我真的…
爱妻这汹涌的爱意！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
《美少年》哈哈哈真不错啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
树人小壆，记录美好生活
穆祉丞可可爱爱
站姐说的是刘耀文醒醒
穆祉丞
文轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
恩仔好可爱！！！
小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文
哈哈哈哈
左航端庄！
好香
自己都记不住自己的歌可还行
恩恩！
亚轩好帅
怎么感觉天润镶了颗银牙
小马能有什么坏心思呢，小马只想跟丁哥哥呆在一起罢了
左航！给妈妈端庄一点！
铲你的脚趾累吗
好乖啊
刘耀文刘耀文刘耀文
好可爱啊
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
幼儿组好棒
说的是刘耀文醒醒吧~？！
哈哈哈哈刘耀文
所以他们嘴巴化妆用同一根笔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈美少年
天润，你！是！我！的！神！！！
丁哥在哪马哥就在哪
自己听不出自己的歌，这孩子是有健忘吗哈哈哈
《这一说队友都害羞了刘耀文还那么淡定》
苏新皓
《树人小学》
这穆妈声真大
苏新皓加油！
美少年太好听了
宝贝
马哥为何总往粉队凑
那些说《美少年》的，丽妃要发警告了，哈哈哈
苏新皓和张峻豪用的竟然是同一支！！！
哈哈哈哈哈哈嘛是快乐星球
这口号翔哥听了都竖大拇指
张家翩翩少年郎，禹宙无边泽禹闯
亚轩好帅
HaoshuI ya rain
所以朱志鑫因为太帅了才被抓的哈哈哈
震惊！某知名男团竟说错自己原唱歌的歌名，具体情况让我们来连线记者
抬头看天上就是光(bushi)
哈哈哈哈哈吻文嘴角好可爱
笑死我了余宇涵太太恐怖
刘耀文戒赌吧
美少年？？？
《美少年》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
亚轩宝贝
张泽禹
我竟然听到了丁哥站姐的应援声
有没有可能现在蓝队没有的镜头是当时丢的摄像？
别刷时间了  没人想知道你是几点钟看的
宋亚轩好帅
宋亚轩呢我怎么没看到他呀
笑死我了丁哥
张哥好棒
亚轩别吃零食了，吃饭，多吃饭
轩轩轩轩
只要你的嗓门大，孩子就能注意到你
《真源时代最强》
给严浩翔点镜头行不行？每次都是拍队友的时候才有他 服了
这个姐姐的衣服风格我喜欢
你们是原唱吗？
哈哈哈
天润眼睛好大
小穆回应了！
哈哈这年头没点好嗓子还真不行
刘耀文必须行啊
台下帅哥们在开会台上站姐们在开会
恩仔，妈妈在这儿
顺顺好可爱
苏新皓
帅
宋亚轩好帅
给你擦擦
穆祉丞
陈天润坐直，脖子别前倾
翔哥给了个赞
8.00
顺顺宝贝好可爱
别在这吵架
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小穆好可爱
7：56
丁程鑫张真源辛苦了!
刘文必行啊
轩轩！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《美少年》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
桶!!!!!!!!
风调禹顺干啥了就咔咔上分啊？
这曝光
校规妈咪的声音好大哈哈哈。
三代都好可爱啊！
哇站姐声音好响
这本来就是运动会纪录片三代也参加运动会了你说为啥有三代镜头
张峻豪哈哈哈哈
陈天润冲冲冲
张峻豪帅帅帅！
亚轩宝宝
左航！！！帅
朱山根石锤了哈哈哈
哈哈哈
穆祉丞穆祉丞！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊好可爱！
自己的歌曲自己不记得（狗头）
《铲 翔》
啊啊啊梦游记，梦回2019
哈哈哈哈《这是我们的歌呀》
《美少年》
帅死我吧刘耀文
左航我已经想揍你了！！！！！！！
终于看到嘉祺了
哈哈哈哈哈！美少年
扯 这明明是家族物料 瞎bb
好可爱啊
小穆眼睛好亮啊！
张峻豪真的帅
张峻豪好帅
一个《这是我们的歌吗》一个《相遇》
5:46！！！！！！！
刘耀文必须行哈哈哈哈
张峻豪天天开心
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
又让我逮到了 宋亚轩
我儿的后脑勺子
苏新皓这个纯纯的的小脸，好想亲一口
轩哥侧颜鲨我
好好看啊宋亚轩
给你擦擦
张泽禹啊啊啊啊啊啊
对不起，我和马哥一个脑回路
全靠无语你了
轩轩是会隐身蛮
呜呜呜
低头也看不见 但可以思故乡
4.19
马队记性太好了
家人们，说实话我饿了
大半夜的在被窝里憋笑真的好难
丁：唱过，但没爱过
完了这小孩好乖
3：35
怎么这么多三代镜头啊
天润啊啊啊啊啊
3.35
现在凌晨4点
3:34
伙食不错
三点半了
不要刷名字，也别刷时间
不要刷名字
3.22
3.21分了哈嗨
03:21
说话声音好好听
3：14
很棒啦
严浩翔好累
《直接放了》《太恐怖了》御寒真三楼猛男
3.09来来来
哈哈哈哈哈哈哈苏新皓
3点06
小穆：啊对 你说是啥就是啥
阿顺玩手手哈哈哈
张峻豪这个笑好宠啊
3:02菜！菜 没一个能打的
张峻豪好帅
3：00
这是干嘛我三点钟看他们吃饭吗
朱山根
好久没听这首歌了
2:45
小猪佩奇身上纹  进场收割刘耀文
2.42
2:45
“穆祉丞抬头”
朱山根
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈穆祉丞笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔张峻豪严浩翔张峻豪
可爱，你不要这样可爱了，心都给你萌化了呀！！！
张真源辛苦啦！宝贝好棒
这个姐子可以啊，嗓子可以。
这么大碗饭，大姐震惊了
2:33
这边真的听的好清楚。
2.31
严浩翔你自己没手吗（doge
《少年美》:原来我叫《相遇》啊  终究是错付了
2.23
2：22还有谁
2:22
树人小学组
2:18
！！刘耀文没你不行
2.16
2:16了
2:13
2.12
严浩翔注意手啊！！
2：12
2:11
不要刷名字呀这样子挡屏幕都看不到
2:11
穆祉丞人间清醒哈哈哈哈哈
2.10
大半夜的你们吃东西你们礼貌吗？！！！！！？？？
2.07
张极:师兄  我真的谢
小亚，等你等的好苦啊。
2:06
还有1.6万人看
2点06分
2.
翔哥有没有一种可能他蒙着眼
余宇涵好帅！
2:04
哈哈哈哈哈哈张极被记住了
2:05
饿了
2：02还有人不
2：02
空屏我要表白张极！！！！！
润宝眼睛亮晶晶的好漂亮
半夜两点看他们吃播吗！
宝贝多笑笑！很好看！
看起来好乖啊！怎么那么乖的啊宝贝！
给你擦擦
余宇涵小内八
穆祉丞好可爱啊~让妈妈rua一rua
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小穆吐槽
救命我嘴里面的水差点喷出来哈哈哈哈哈哈哈
女娲技术展示基地
1：55
2点
张峻豪这个镜头好好看！
马哥：你个小老六~
原来能听这么清楚啊
1:58
张峻豪好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的天呐，满月姐姐你是我的神
哈哈哈哈哈哈哈哈太恐怖了
1：50
浩翔的肌肉斯哈
月姐好给力啊，随处可闻刘耀文
1.49
天润麻麻看到你钢牙了
1.48
陈天润把背直起来
宋亚轩零食配饭
相机白平衡坏了吗？？
宝贝少熬夜。
1：46
1:45
又管滤镜了……你调完图不就跟这差不多吗
小宝那么安静真的很不习惯
文文你真的耳背呀
啊啊啊啊啊啊啊刘耀文啊的那一下心巴戳到了
刘耀文别睡了哈哈哈哈哈
1:42
刘耀文肯定行啊
《这是我们的歌吗》
《朱三根》
1.39
浩翔哥哥真宠
1:39
《美少年》
温柔小浩：肯定行啊
1:37
宝宝好可爱哈哈哈
这个剪辑有点东西
有没可能他们看不到你的动作
1.35
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
嘿嘿王者carry全场 真源时代最强 
马哥又混入了粉队 到底是什么吸引着你去粉队！
1:35
1：35
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
天润都睡着了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
不要刷名字，说了多少遍
恩仔好乖
1:32
少年美
恩仔好可爱
朱山根
自己擦汗可能会不小心蹭掉妆吧
张极：谢谢翔哥记得我
天润好可爱啊
1：30
一点半了，为了物料熬夜，
朱朱:是我鼻梁背叛了我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈山根
1.30
1：28
1点28
宋亚轩你在哪？
左航不可以这么妖娆！！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文。
小穆好乖哦，妈妈爱你
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺好帅
一点二十五了姐妹们
天润好可爱
《树人小学组》
宋亚轩连后脑勺都能帅死我
我想魂穿这化妆师姐姐
《把饭吃完》
怎么这么可爱啊宝贝
1:23
穆如春风 祉为你 丞风破浪
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
天润，麻麻爱你，
1：23
陈天润好可爱啊
1:22
1.22
好乖啊啊啊啊啊啊
1:22
什么，你问我行不行，那肯定行呀
前面说1:45的搞笑的？现在才1:20…
无聊不就是要熬夜看的吗
严浩翔你怎么回事肌肉！
亚轩太可爱了吧
浩翔注意身体
1：19
妈妈爱你恩仔
1:18
1：19
1:18
丁程鑫
轩轩好帅
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天湖陈天润陈天润陈天润
站姐说话听的这么清楚 所以骂朱志鑫的肯定所有人都听到了
《我也想保你》
要是我可以帮他們擦汗，说实话那个纸巾我都舍不得丟(虽然这样很bt)
宝贝你好可爱
严浩翔：给你点赞
1:18
少年美
香香乖乖
张峻豪好乖啊！好帅！
才发现梦游记
严浩翔好白啊
午夜：1.45
恩恩好精致
亚子！
一点半三万多人中元节熬夜看物料！！！
抓到了
宝贝恩恩帅帅哒
好可爱啊居然纪录片这么多镜头太难得了
抓住了
美少年 丁程鑫你是想笑死我吗
好羡慕这个化妆师啊我也去给小炸们擦汗
累了吧，给你擦擦
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
1：12
翔哥，记得叫苏新皓看纪录片，让他看到你是怎么给他点赞的
中文版的我们就是原唱。中文版的是重新填的词。
1.12
1：12
笑死我了，自己唱的自己忘哈哈哈哈哈
他笑起来好可爱啊
1：10
穆祉丞好可爱啊
双A撕名牌2v3永远的神！！！太燃了！！！
1.09
恩恩不要怕你是第三名
马嘉祺匆匆一瞥哈哈
我好喜欢他啊，他好可爱(一，二代粉)
宋亚轩好帅
马哥每次都混在粉对哈哈哈哈
张哥这手臂线条真秀
1.06
哈哈哈哈哈哈哈哈
1：03
good jop
看来池零食很喜欢恩仔呀
羡慕这个姐姐已经说累了
1:04
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
站姐好秀啊hhhhh
我的快乐已经不在
这几天天天通宵已经麻了
我好想亲一口苏新皓！
张哥真的好强
1:02
w我眼睛要瞎啦
1:01
1：00
《美少年》来啦
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
前面的别这样说
真的感觉好饿呀为什么要在凌晨看
好香还比了个赞哈哈哈哈哈哈哈
我好饿
张哥给轩轩贴名牌
00：57有点困了
《这是我们的歌吗》
0:57
天润也好可爱～
0:56
嘎
0:55
抓鸭子
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔好绝
4.3万+
严浩翔，你是没手吗？这么大个人了，不会自己擦汗吧？
00:53
0.54
00.53
00:53
梦游计:D！！
他好可爱
宋亚轩是我的快乐星球哈哈哈
抓二十只
00：51
00.50
哟顾里
凌晨你让我看这个
润好帅啊啊！！！
原来那么大声 
站着说话不腰疼
00：47
00:47
0：47
给你擦擦
为什么还没开始就已经蒙眼了
宝贝好可爱
注意身体严浩翔
《美少年》
自己都记不到自己的歌哈哈哈哈哈哈
宝宝注意左手啊
哈哈哈哈哈哈哈哈朱志鑫拍他他就跳超级可爱
00：45
刘耀文小朋友行为
感谢摄像老师给小穆的镜头
梦游记！！！
家人们0.45了 有点害怕呀
嗑睡了 铁汁们
00.44
0:43
4.9w+
轩轩超帅！
前面的 姐妹 就是我们润润和航酱合作的花田错哦～
遭不住了 00.41
阿润你带牙箍了？
rain～
好帅吻文
刘耀文
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
22.8.12 0.38有人迈？
抓鸭子，抓几只……接
好好看小宝
树人小学组
张哥好帅
刘耀文不行！？刘耀文特别行的好吧
哈哈哈哈哈哈哈哈文哥尴尬吗
陈天润眼睛好大
《触摸》
呜呜呜，轩轩宝宝么么么
《梦游记》
哇，好宠
救命张泽禹怎么能又帅又可爱啊
哎妈，自己的歌都忘了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
天润背打直撒
left你给我端庄一点
0:33
后面那个桶装的是什么呀妈儿呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩儿又在自己的小世界里了哈哈哈，摇头晃脑的在哼什么呢^O^
其实那个站姐说的是刘耀文 醒醒哈哈哈哈哈哈哈
梦游记！
两个小的，问问你自己都没成年哈哈哈
小穆点名
00:32
恩仔真的好可爱
00.30
小穆好乖
幸好我刚刚泡好了面 要不就要馋死
睡了姐妹们
月姐永远的神！
小穆除了脸，其他地方都很A
0:29有人吗？
哈哈哈哈哈山根，挺高
好帅啊丞哥
……少年美原唱并不是他们……
喊口号还能接受 这么要求小孩干啥的就还是不要了吧…让他们好好玩我们负责加油打气烘托气氛就行啦
这不好吧，我晚上没吃饭
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
月姐牛逼
刘耀文是菌子（doge
好可爱这小孩
马哥：荒唐！！
恩仔奇奇怪怪的肢体动作哈哈哈
校规姐姐的声音
算了算了美少年就美少年吧好歹还记得字
感觉很好吃的样子
《恐怖姐夫》
恩仔眼里有星星耶
穆祉丞好憨哈哈哈哈
小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文！
甜润好可
新皓新皓 你最可靠，八块腹肌 快乐第一
穆祉丞你好可爱啊啊啊啊啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
TF家族，TF口红，新合作概念
真的想魂穿化妆师
今年的站姐都怎么了？
真服了
《美少年》
小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文
关于原唱问这是不是他们的歌这件事
这不是树人小学的嘛
月姐牛逼
好可爱
这个丁哥的新歌大家理解一下
严浩翔点赞哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文
梦游记！！！！！！
这个弟弟好帅啊
顺顺：嗯！！！
谢谢张哥关心丁哥 太细心啦
《关于死去的梦游记突然攻击我这件事》
天润进梦乡了
00:20
知道是余宇涵你还抓哈哈哈啊哈哈天润好真实
穆祉丞好可爱
现场的站姐嗓子真好
严浩翔绝!
真的是《渐忘》
12:15
哈哈哈哈
轩轩子，终于等到你~还好我没有放弃~~
文哥扣手哇哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源
润咋还有银牙呢
张真源的肌肉！！！
关于他们的歌我比他们记得还清楚的这件事
《朱山根》
《这是我们的歌吗？》
家人们好无聊抓鸭子吧
0：12有人吗
宋亚轩，女娲神作
左航你干嘛
给你擦擦
小猪佩奇身上纹 ，进场收割刘耀文 ！
《美少年壮士》，哈哈哈哈哈
看到他们吃的这些，让我不免想到站姐的德克士（bushi）
恩恩眼睛亮亮的
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
这曝光。。我真的会谢
哎呀我去，7万+的人
一秒的童禹坤都没看见
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
《美少年》 《原唱》
哈哈哈哈哈哈恩仔
《美少年》
好看这个弟弟好好看啊 
蛙趣现在大晚上的馋我
苏新皓长得好像娃娃啊
“刘耀文行不行”“啊”
穆祉丞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这声儿绝了哈哈哈哈哈
自己的歌都能忘记
00:04有人吗
00:04有人吗
我熬夜看这个，饿了啊
这曝光，合适嘛（doge）
张极:6？
让我来擦！！
苏新皓太帅啦妈呀
贺峻霖hhhhhhhhh好可爱
《美少年》
妈呀这些男的真高
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
给童禹坤镜头
宝贝儿在吃零食呀
苏信号啊哈哈哈哈哈哈哈哈
左航左航左航左航左航
穆祉丞好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪:“青春由不得你”“低头就能看见”爷青回
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
张哥绝绝子，牛逼！
友谊第一 比赛第二
哦莫严浩翔这个肌肉
关于原唱不记得自己的歌
救命穆祉丞！
穆祉丞眼睛bulingbuling的
我的人生职业
苏新皓好帅！！！！
张泽禹好可爱！
现场的站姐们嗓门真大啊
《啊？你玩真的》
真源时代最强
宋亚轩好白啊
时团喜提新歌名
人都看不清了
张极被师兄记住了
天润你端庄一点
宝宝越来越可爱啦！
亚蛋吃饭！！！
美少年，相遇，哈哈哈哈
严浩翔都快和墙融为一体了（曝光太大了+严浩翔本来就挺白了）
张极：师兄我真的会栓Q~
马哥日常混入敌营
张峻豪你好可爱张峻豪你好帅！
再刷名字真的给一大逼斗
从此《少年美》改为《美少年》
啥，有谁能翻译一下吗
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
像个浩帅好帅！
张哥你唱歌好好听哦
粉队颜值队
确定你们是原唱，咋记得还没有我熟
月姐这嗓门好大啊
我滴妈这个曝光
严浩翔者胳膊上的肌肉嘿嘿///
我在吃螺蛳粉
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
天润，你是我的神
宋亚轩好帅
来自师兄的肯定
看得出来张极已经在师兄这里出名了
月姐哈哈哈哈哈哈上电视啦！
哎呦裹耳朵欸
《美少年》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱呀天润
死亡芭比粉换个颜色吧
穆祉丞好帅！
太可爱了天润哈哈哈哈
刘耀文义无反顾了可以说是撕名牌的时候
《少年美变美少年》
三代是不是有两个孩子很像
有没有一种可能，是光太强了不是滤镜？
浩翔宝贝怎么呆呆的 哈哈
我给文哥擦啊阿啊
润：不愿露脸，太尴尬了
翔哥这肌肉，这线条儿！斯哈斯哈！天晴了！雨停了！我又觉得我行了！！！！
《朱 山 根》哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥：说我啥都行，就是不能说我不行。
恩崽好帅
十二点了有点饿，已经在啃床了
甜润好可爱！我老婆！
哈哈哈，张哥好猛
 好香的名牌皱皱巴巴的
梦游记！！！！！！！
好可爱啊宝宝
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
一生要强的月姐哈哈哈嗓子保护好啊
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
这么快就到一半了
哈哈哈哈，张真源你干嘛呀，突如其来的动作
是不是校规姐姐！
月姐嗓子还好吗
每日一想魂穿士大夫
穆祉丞
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
哈哈，穆穆好可爱呀
亚轩穿两层诶
陈天润
《美少年》唉
严浩翔注意手！！
恩仔眼睛亮亮的。
陈天润好帅
半夜给我们看这个？？？
翔哥你的肌肉斯哈斯哈
好帅，张泽禹好帅，张泽禹，好帅呀！
刘耀文摇摇车
耀文乖宝宝
好乖！
那低头也啥也看不见
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌快乐第一
刘文：问题不大，都挺帅的
真·原唱
宋人头好帅！！！
文哥好帅啊！
果然，张极被师兄记住了哈哈哈哈
好大一声穆祉丞抬头
咋了？
妈呀跟化妆师姐姐的这个身高差
别刷评
是梦游记。
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！
小穆长大了！！！八倍镜还挺好使的
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！
恩仔的眼睛是一单一双吗
耀文宝真的有在认真听粉丝讲话耶
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
美少年是真的很好听！！！家人们快听
刘耀文：我没睡啊
刘耀文粉丝声音好大啊哈哈哈逗孩子第一名
嘉祺你的队友嘞
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
我一直按音量键九敏
背景音乐赞
《刘耀文在吗在吗在吗》
亚轩到现在就几秒的镜头
他们已经可以把师弟的名字记住了
我太月姐声音好大
穆祉丞好可爱
苏新皓太白了吧
表白严浩翔
都是粉丝在看，谁不认识谁啊，刷啥名字啊
丁哥受伤了
绝交）原来大学生也玩绝交
看到我儿了
他还侧耳听,好戳我
我也想给严浩翔擦汗呜呜呜呜呜
这个曝光我真的会谢
王者carry全场 真源时代最强
哎，我把所有人的名字都屏蔽了，这样就看不见了
我的幺儿组
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《少 年 忘》
翔哥肌肉
严浩翔，你不会自己擦汗吗
《穆祉丞抬头》哈哈哈哈哈
刘耀文嘎嘎行！
亚轩在吃什么
哇牙套还可以这样带啊
哈哈哈哈哈哈翔哥为苏苏竖起大拇指
陈天润
有被月姐牛到
轩轩！菜就在你前面你还吃零食？！！！，
眼睛好亮！好好看陈天润
因为宋亚轩是背对的啊摄影师又不能转过来怼他脸上
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
《山根》
这准备时间这么长啊，粉对真的很老实 没有去扒眼罩 哈哈哈哈
有事吗？现在谁在吵？
来自翔哥的肯定
小穆宝贝！
别刷名字哈！孩子们都很帅！大家都认得到
给弟弟们多些镜头
吵架会让观感不好的
太帅了
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
马哥总是很喜欢混在粉色堆里
小猪佩奇身上纹,进场收割刘耀文哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！
累了吧给你擦擦
还抿了抿哈哈哈哈
张峻豪好乖
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！
王者carry全场 真源时代最强
小穆好可爱呀
《美少年》我刚才以为我记错了
七个少年我们的白月光
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
好像偷拍呀 哈哈哈 人家都不知道 
梦游记超喜欢这首歌。严浩翔的RAP真的好绝
《队  长》
马嘉祺好乖
说话的语气和调调太可爱了吧
陈天润抬头！！
王者carry全场 真源时代最强
真源好贴心
这个小姐姐好好看
苏新皓好帅
好可爱啊
原来站姐们喊话可以这么清楚的听到啊
妈咪的乖宝
灯姐牛
因为轩轩前面去拍pd了所以没有镜头刚开始和现在不有了吗
刘耀文：太困了，那就浅浅点赞表示一下吧
小穆好可爱！！！
弟弟好可爱 
穆祉丞你怎么那么可爱呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
wc张真源这肌肉
张峻豪好好看啊
张真源你这是在引诱我犯罪
严浩翔“默默的”点了一个赞
楼上姐妹要笑死我↑
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
wc
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
内衬！为什么要内衬！
ggs公平对待
梦游记！！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
我也想吃 好饿
张峻豪
小穆好帅！！！
余宇涵风评被害
这一声，穆祉丞想不听到都难
《关于原创忘名这件事》
苏新皓好帅苏新皓好帅苏新皓好帅苏新皓好帅苏新皓好帅苏新皓好帅苏新皓好帅苏新皓好帅苏新皓好帅苏新皓好帅苏新皓好帅
请问宋亚轩是消失了吗??连个镜头都没有??
余宇涵太猛了哈哈哈哈哈哈
宋亚轩帅
小穆好可爱啊
《终究是把自己耳朵吵聋了》哈哈哈
谁？说的张真源别睡了？
我还美年达呢
哈哈哈眼罩遮住了我儿的尴尬
听到张哥说谁留血了？
哈哈哈哈哈哈翔哥给铲铲点赞
省钱小妙招：多人使用同一把刷子
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一  
这个小孩和旁边那个都好帅
《相        遇》
可爱嘉祺
小穆眼睛好好看啊，亮晶晶的
哈哈哈哈哈哈哈哈
《原唱》
梦游记呜呜呜呜呜呜
穆祉丞好帅
眼睛圆圆的好可爱
你们这群假原唱
不是亚蛋呢
小穆真的好可爱啊
穆祉丞哈哈哈哈好可爱
王者carry全场 真源时代最强
张峻豪抬头好帅
轩好可爱嘴一个
救命，这些人是怎么做到这么帅的
没看标题吗？上面标的是TF家族，不是时团
张真源这肌肉
我当时甚至以为他们吃的是德克士，谁知道吃的饭
《白的发光》
眼睛好大
哇哇哇张峻豪大帅哥
哈哈哈月姐哄孩子
宋亚轩
发型太帅了 润哥！！
陈天润好好看
天润
张极：你撕不掉我啊哈哈哈哈
《梦游记》嘻嘻嘻
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
啊啊啊啊啊啊马嘉祺好帅
左航好可爱！！！！！
要是内双的话有点像天泽
粉嫩嫩的衣服 天润好适合！
宋亚轩都没正脸
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈，灯姐
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
润兄唇形好优越 好粉嫩！
校规姐姐的声音好好听啊！
《这是我们的歌吗》《相遇》
润兄嘴唇
空瓶表白我顺宝
张峻豪喉结耶 
噗，还有这个哈哈哈哈哈哈
狠狠带入了这个身高差
哈哈哈哈刘耀文好可爱呀
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
好可爱
好可爱呀，顺顺
好可爱啊小穆，好乖啊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
自己逐渐忘记自己的歌
润子牙套好亮啊
《梦游记》诶！
小宝好可爱啊
天润！！！！！！！！！！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
陈天润在低头头就贴地上去了（bushi
环游着宇宙~
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
淡颜系苏苏真的很耐看
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
眼睛布灵布灵的！！！
少年美
苏新皓太可爱了
救命！欧式双眼皮吗这是？杀我！！！
陈天润你的背！！！！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小苏想笑就笑出来
啊啊啊啊翔哥的肌肉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈行！
陈天润抬头吧！！
同一个刷子
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
抢人头啊哈哈哈
前面的，看一下标题，这个是家族纪录片
爱妻：张真源我给你买玉，比个心吧/张哥：比心 我不 我要最后再比心
张哥在后面看见丁哥擦过手的卫生纸“流血了，这谁的？”
我靠，好好看
白到发光
严浩翔这肌肉线条斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈
严浩翔请你自己擦汗-_-||
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
恩仔好听话啊
我家文文宝贝紫定能行
美少年真好听
刘耀文必须行
哈哈哈哈哈哈
张哥看到丁儿擦手的纸巾了
孩子们知道他们面前有个人吗
有没有一种可能就是 丁儿你们是原唱(
童禹坤镜头呢
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
乖乖是发现丁哥受伤了吧
陈天润别驼背
红红火火恍恍惚惚终于在我的快进键快按烂的时候出现了
玉姐上电视了
9.8万+的人。
从男孩儿堆里挑中了男人
严浩翔的肌肉
小穆的小表情真的很惹人爱
《同一所树人学校的讨论》
刘耀文大帅哥
这个小孩真好看
笑死我了张极
《美少年》
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
这个曝光。。。
恩仔好好看
陈天润陈天润陈天润陈天润
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
严浩翔刘耀文太帅了
宋亚轩好帅
眼睛亮亮的，有星星
你猜
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
这是TF家族的
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
刘耀文认真的吗捉不到就绝交
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
严浩翔真的好白啊白到发光！！！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
刘耀文帅帅帅
宋亚轩你是我的如意郎君
张真源别迷死我
张真源好牛
别刷名字OK？
张峻豪你真棒
朱志鑫摸的你哈哈哈哈哈
帅哥也长长豆豆
梦游记
我也以为是相遇
张泽禹你好可爱！！！
哈哈哈哈严浩翔给您点了个赞
童禹坤镜头呢
张极：啊？
听出来了背景音乐是《梦游记》
这亮度认真的吗
小猪佩奇身上纹,进场收割刘耀文！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
他们都不知道镜头拍呢
小猪佩奇身上纹,进场收割刘耀文！
刘耀文必须行，刘耀文肯定行。
刘耀文最行哈哈哈哈
宋亚轩
站姐可以
美少年
《少年美》
朱山根的山根很高ヾ(≧∪≦*)ノ〃
严浩翔自己擦擦不要别人给你擦擦
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
恩仔BB好可爱
官俊臣挺好看的欸
左航好可爱
这走路姿势要笑死我吗！！左航！！
陈天润你睡了吗
他俩应该不知道在拍他俩
我靠我靠这个小孩好好看
“抓到御寒直接放了太恐怖了”
穆祉丞好帅
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
小穆好可爱
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
穆祉丞好帅啊
来翔哥，我给你擦擦！！
恩恩宝好可爱
恩仔好帅啊
天润怕黑吗
刘耀文你好幼稚哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
有效打歌《美少年》
小苏
这个背影不会是宋亚轩吧
童禹坤我终于看到你了
蛙趣他们用同一把刷子
小宝懵懵的好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
陈天润比心
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
多吃点哈哈哈哈
看见个后脑勺也行
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
阿润眼睛亮晶晶
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
满月：刘耀文别睡着了哈哈
好香：肯定行啊
阿润好好看
轩轩多吃点
轩轩又在吃零食
《给你擦擦》
余宇涵哈哈哈哈哈哈哈
张真源真的细心又暖心
苏新皓真的淡颜系很耐看诶
男人不能说不行
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈，美少年手机
亚蛋多吃点儿
这是美颜？还是是滤镜？还是曝光？？？我滴眼睛要虾了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！！！
轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩宝贝轩轩宝贝轩轩宝贝轩轩宝贝轩轩
苏苏看起来蒙蒙的
苏新皓很认真诶
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！！！
少年美！！
真源发现丁哥手受伤了
八块腹肌，快乐第一
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
天润牙上是什么啊亮亮的
宝宝侧耳听
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《美少年》
张哥好帅好棒
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！
救命我双担
穆宝宝
朱山根
哈哈 翔哥突然闭麦
“王者carry全场，真源时代最强”
笑死我了哈哈哈哈哈
恩仔好可爱啊
我靠张真源这大膀子
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
帅啊弟弟
丁哥好可爱啊
小豪好可爱啊
《美少年》
苏新皓视觉中心
不错啊弟弟
严浩翔你怎么那么帅啊
苏新皓我闺女
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
恩恩！
张哥多吃点
真真好可爱
张哥我在努力去见你明年高考结束希望我能上岸然后去见你
啊啊啊啊  双向奔赴！
校规姐姐声音好好听
吃东西也会撅嘴轩轩
我去，这么能这样，我大晚上看你们在这吃饭
亚蛋 咱都是大学生了 ！
帅惨了宝宝
哈哈哈哈哈玉玉姐子哈哈
真源好帅
我抓不到你我们就绝交啊哈哈哈幼稚行为
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
好熟练的抿唇
dt
马上苏新皓尴尬现场
小苏这个抿唇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文。
妈耶小苏好白哦
恩仔还要摸一摸，好可爱
宝宝好可爱腮腮肉让妈妈亲亲
铲翔交流
穆祉丞永远的神
蛙趣，翔哥白的发光
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
苏新皓尴尬不
刘耀文好幼稚，抓不到就绝交，哈哈哈
这个睫毛！好长！
苏新皓好棒啊这次
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
小宋老师也太可爱了吧
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
好香累坏了
张哥好戳我呜呜呜张哥眼神好担心
为什么不给童禹坤镜头
哈哈哈哈恩仔！！！！
喜欢听恩仔讲话
开饭开饭
？美少年？丁哥你确定出过这么一首歌吗？
《梦游记》
哈哈哈哈哈站姐“刘耀文”刘耀文“啊”
穆祉丞永远的神
天润的确有天泽的感觉，但希望天润能坚持，看好你，
宝宝眼睛亮亮的
一定行
高歌一曲轩哥
我真服了 那么多人 怎么拍的过来啊 这也有必要骂嘛？
“王者carry全场，真源时代最强”
耀文好可爱
“王者carry全场，真源时代最强”
穆不可爱好帅，出来结婚
张峻豪好帅哦！
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
《美少年》
眼睛blingbling的穆祉丞
补上时长
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
闺密组
傻了吗？这个曝光
宝贝好可爱啊啊啊啊啊撒aa
宋亚轩真的帅！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
轩轩好好看
航哥的自信步伐
校规姐姐的声音哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好尴尬哈哈哈哈哈哈
好帅好帅好帅陈天润 陈天润好帅啊
好帅好帅好帅陈天润 陈天润好帅啊
好帅好帅好帅陈天润 陈天润好帅啊
这个曝光我的眼睛要瞎了
天润天润天润
好尴尬啊啊啊啊哈哈哈哈
擦擦翔哥
《美少年》
哈哈哈哈哈，小学生还搞绝交
贺峻霖记词记动作真的厉害
哈哈哈笨蛋孩子
余宇涵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈三代张真源
轩哥杀我啊啊啊啊啊
穆祉丞好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一新皓新皓 
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
《美少年》
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩好帅好帅好帅
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一！！！
哈哈哈哈月姐好牛
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一！！！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
山根！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
马嘉祺在跟大人们对流程吗
朱山根
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哈哈哈哈
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
怎么就没有了，人不能太双标
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小穆好可爱啊
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
润宝嘴里银色的东西是什么？
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哈哈哈哈哈老公夸我儿子
穆祉丞啵啵啵啵啵啵啵啵
哈哈哈哈哈润子夺笋
穆祉丞好帅
《美少年》
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
马哥又在四个红里哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔！你不会自己擦擦汗吗？
王者carry全场，真源时代最强
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
团粉能别瞎掺和吗你们解决不了问题就少在这显・_・?
看见桶
哈哈哈哈哈恩仔
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
泽禹听到了吗
这种情况别家都能说，就3f不能说是吧？
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
天润贴贴！
好一个美少年哈哈哈哈哈哈哈哈
来自翔哥的肯定
还好哈哈哈
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
张峻豪你怎么那么会
啊啊啊啊啊文哥！！
《美少年》
穆祉丞出来结婚
穆祉丞快点长高啊
这大双眼皮
真的没有人想吹吹陈天润的颜值嘛，我觉得很绝很绝！！！
天我听到我声音了！！！！！！
穆祉丞好帅
穆祉丞超棒
太帅了宋亚轩
宋亚轩来结婚
太乖了润润
啊啊啊啊啊啊小穆！
穆祉丞好可爱
天润睡着了吗，哈哈哈哈
好一个美少年
穆祉丞好乖啊
给你擦擦
镶钻那个别笑死我，是牙套啦哈哈哈哈哈
辛苦了宝贝们
我天啊！
贴在一起的小脑袋
我饿了…干嘛大晚上给我看这种东西啊！！！
张峻豪好可爱啊
呜呜严浩翔好像是被踢到肚子了 
树人小学
玉姐的声音诶
轩轩多吃点
朱山根哈哈哈哈哈哈哈哈
你玩真的，又开始了
阿顺好可爱啊!!!
校规姐姐和恩恩都好可爱！！！
为什么这队就张泽禹没镜头
陈天润好帅啊
天润牙上的是什么？
刘耀文好帅啊
刘耀文帅哥！！！
张峻豪好帅啊啊啊
小穆好可爱
亚轩侧颜好帅啊
友情提示，不要晚上看，闪眼
穆祉丞抬头！！
宝宝眼睛好大好圆啊
轩哥无需低调，英姿全场尖叫 。轩哥无需低调，英姿全场尖叫
哈哈哈哈刘耀文
余宇涵相当于张真源的存在
哇《美少年》好好听（doge）
哈哈哈哈哈哈抢了个人头
余宇涵不好抓主要是
宝宝眼睛亮亮的
不然呢 一天拍完要赶时间啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
陈天润不许驼背！
轩轩真可爱
终于看到小宋了
铲翔这个名笑死我了哈哈哈
《美少年》
wc！这个侧脸！！！
苏新皓好帅
宝宝你好帅啊穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
宋亚轩终于出现了
《美少年》
浩翔左手有伤！照顾好自己啊
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
严浩翔好帅啊
又来
宋亚轩
美少年
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
吻文认真听粉丝说话 好乖哦
好白啊严浩翔
我才发现tia润在矫牙欸
我想再看一次相遇！！！菲菲安排一下！！
我可以去应聘给他们擦汗的职位吗，我24h都可以擦。
天润我好爱你
严浩翔听了都点赞
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
危险发言
恩仔真的好好看
苏新皓啊啊啊
恩仔长得太好看了吧 
穆祉丞 好可爱呀
今天莫名的看得眼睛疼，垃圾的曝光
严浩翔你没手吗，不会自己擦汗吗，刘耀文你也是一点不给我省心
等等牙上的是什么
突然get到秀儿了
苏新皓好白呀
山根太高啦我宝
陈天润好帅
小苏好帅呀！！
这曝光
乖乖好可爱
不是哈哈哈哈哈
严浩翔：行啊苏新皓 哥给你点赞
左航这走路姿势我……
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞为什么又帅又可爱
穆祉丞你！是！我！的！神！
张真源好细心啊
严浩翔老公！
别管我了严浩翔苏新皓双担好快乐
穆祉丞
粉色显黑gs是为了不让你们觉得黑才把曝光调高的不调高你们又说他们穿粉色这个不行那个不行真服了
朱山根!!!
快乐星球来打气，无敌小马最给力
张峻豪好可爱啊
苏新皓真的好帅啊
苏新皓好可爱
恩仔真的变帅了
张极:被师兄记住了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
张泽禹
轩轩吃饭又吃零食
苏新皓好帅
宝贝们都好帅气啊啊啊
眼睛好好看
原来他们都知道啊哈哈哈
左航端庄啊啊啊啊
时团要出新歌了《美少年》大家期待一下
刘耀文：玩真的是吧
你们真的渐忘了
张真源
这滤镜我都看不见后面的墙了
好香你这技术交流真有技术含量
救命啊，大半夜看的我好饿呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈《穆祉丞，抬头！》
耀文：真不错
严浩翔你白得让我看不清轮廓了
宝宝你好乖啊
王者carry全场，真源时代最强
拍拍张泽禹吧
马哥好喜欢和粉队贴贴
穆祉丞抬头
苏新皓早已抠出一座城堡
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
左航
左航走路好可爱
终于等到你，还好我没有放弃
顺顺好可爱啊啊
发光了都要这个死亡曝光
宝贝让我亲亲
左航好可爱
哈哈哈哈哈哈前面的铲翔是什么鬼啊
山根识人术
看给我穆吓的哈哈哈哈
轩轩给个正脸呗
天润好乖妈妈爱你
两个小傻瓜不知道镜头在拍哈哈哈哈哈哈
穆祉丞脸好小啊
二代的镜头本来就比三代的要多，二代的人总在一起，当然拍的蓝队镜头就少了。
《指美为遇》
芽芽
哈哈哈好可爱啊天润
翔哥：不错给你点个赞
天润好乖
宋亚轩
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
请问此纪录片叫《粉队运动会纪录片》对吗
小穆好好看
耀文他不仅听到了还回了个赞
翔哥致力于给站姐比大拇指
余宇涵太恐怖了哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
哈哈哈哈可可爱爱
我文哥必须行！
又不是二代纪录片
真的讨厌xyx
穆祉丞好帅！！！
小宋不是在这吗 又不是没有
穆祉丞好乖哦
啊啊啊啊啊小穆来嘴一个
这个美白滤镜真的不是我说 真的报看！
美少年是什么啊丁哥，哈哈
12:24
张峻豪
穆祉丞加油
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一 
你玩真的，这又是一个梗了吗
余宇涵太猛了哈哈哈哈哈
张哥好细心
纪录片就是运动会花絮？
穆穆好乖
还可爱宝贝
文文小學生哈哈哈哈
这个曝光看的我眼睛都快瞎了
笑不活了 感觉被挑战了刘文儿
旁边是陈天润
啊啊啊，小穆，结芬吧小穆
文哥:让我听听谁在喊我？
我天这个小孩的眼睛好大呀
啊啊啊好帅
氛围感帅哥宋亚轩
张峻豪！！！出来结婚！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《师兄你也是树人小学的吗》（bushi
校规姐姐！
你耳朵在红什么
轩哥(*'へ'*)
哈哈哈哈哈哈哈怕黑
化妆师好好看（雾）
蓝队不配有镜头吗？
原唱说什么就是什么！以后咱就叫《美少年》！听歌就听《美少年》！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
引战的不要理直接一个举报
哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊恩仔
终于看到亚轩了。。。。。
小猪笑笑
恩仔帅！
好可爱的天润宝宝
哈哈，小穆你要把我笑死吗
诅咒别人你没事吧！别人找你惹你了?真服了。
齐哥：“我行吗？你问我行吗？！”
穆祉丞亲亲
爱妻的声音真的很大耶， 她们是带麦了吗
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
大晚上的这是揍嘛呀
刘耀文帅我一脸
恩仔好帅啊
恩仔！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
小宝这样好可爱
苏新皓想笑就笑出来吧
笑死我了
哈哈哈哈
刷屏怎么了碍着你了？
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
所以大家都用一个唇刷?!
《刘耀文别睡啦》
你要知道粉色显黑，你就别选这个颜色，选了曝光开这么大
哈哈哈理直气壮的天润
穆祉丞亲亲！！
严浩翔好帅，那肌肉，嘎嘎结实
从头到尾就没看到过毛哥
是不是校规姐姐哈哈哈哈哈
get√到陈天润
恩仔让妈妈亲一口！
啊啊刘耀文听到站姐的喊话啦
陈天润好帅哦，
我们小耀都会有回应555
张峻豪可爱死我了！
王者carry全场 真源时代最强
抬头纹，，居敏 宝贝你怎么跟陈天润一样了
苏新皓真的好可爱呀～～～～～
轩吃的什么零食？
轩轩好可爱
为什么只拍这几个啊？
我是禽兽对不起文文 嘴一个
《美少年》笑死我了
哈哈哈好尴尬
宝宝笑起来好可爱
《美少年》
好羡慕这个姐姐
天润在干嘛呀
6
宋亚轩穿内搭了
牛逼
《美少年》哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈顺顺哼哼唧唧
《关于原唱听不出自己的歌》
真源发有血的纸巾了
终于看到我的轩轩了
《校友》
铲翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈谁想的的啊哈哈哈哈
苏苏这么可爱呢
美少年哈哈哈哈哈哈哈
小学生语录，哈哈哈
严浩翔好白
快乐星球来打气，无敌小马最给力
刘耀文来，我给你擦擦
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
亚轩亚轩啊啊啊
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
啊啊啊真的羡慕那个蓝色衣服的装发姐姐
陈天润你好乖
《我是禽兽》
穆祉丞好可爱
别理引战的人！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
好家伙 这滤镜
好乖
全是帅小孩，真没必要用这么重的滤镜
苏新皓太好看了呜呜呜
哈哈哈哈哈哈直接放了，太恐怖哈哈
站姐是装了一个喇叭吧
穆祉丞
穆祉丞穆祉丞
苏新皓好帅
苏新皓好乖
穆祉丞美颜暴击
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文你在吗你在吗在吗 月姐好可爱 刘耀文还侧耳倾听好宠
一直调节音量 服了
穆祉丞啊啊啊啊啊
又是这个姐姐
这曝光看不见人 
“我不行？？？”丸子on fire
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
马嘉祺：超过三句交版权费
这个刷子接触了好多人的嘴啊
啥子美少年 我说你咋不说美少女呢丁哥
九敏！芽芽好好看啊啊啊啊啊
别理引战的人！
顺顺连后脑勺都这么可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺宝贝
眼睛好亮啊
我听到了 ！！！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文 ！
别理引战的人！
马马马
辛苦啦
丁哥简直太可爱了
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
你们真的是原唱吗？
丁哥又开始懵懵的了
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
吃饭喽吃饭喽
上升小孩的去亖
旁边的谁啊 好帅
上升小孩的去亖！
时团好帅
啊啊啊这小孩好帅！！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
大家都好辛苦
梦游记
好忙碌啊
张泽禹好帅啊
恩仔这脸抗打啊
天润好可爱
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润好好看
贺老师记性不错啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《啊你玩真的》
哈哈哈，润宝说没有说的好理直气壮。
《梦游记》！！！
啊哈哈哈树人学校
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张真源加油站姐好努力
我看见天润的小钢牙了好可爱哈哈哈哈
恩恩好可爱啊哈哈哈哈
校规姐姐声音好好听啊
刘耀文真的长大了呜呜呜呜
天润的黑眼圈淡了哈哈哈哈
“新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一”
轩哥无需低调 英姿全场尖叫
蓝队镜头真的好少啊
天润好可爱
谁叫的？穆祉丞吗？
让我多看看我的轩轩吧
轩哥无需低调 英姿全场尖叫
张哥发带杀我！
丁哥：抓住我的小女友
家族纪录片
角落的茄宝好乖啊
张张好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文必须行
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
哇，严总的肌肉
弹幕呢
介个滤镜？
轩哥无需低调，英资全场尖叫
不怪我，原来他们也会听错呀。这两首歌真的开头挺像
小穆眼睛好大
美少年 丁哥，我属实是笑了
哈哈哈哈哈哈天润好安静啊
蓝队镜头这么少？
香香小可爱
这是余宇涵给三代的压迫感吗？
欢迎收看我们的新歌《美少年》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
航酱你干嘛呢
穆祉丞你头发好多哈哈哈
轩轩的衣服皱皱巴巴的，经历了什么哈哈还哈哈哈哈哈哈
陈天润好乖啊
天润好好看
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《蓝队隐身术》
天润好可爱
12:35
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
陈天润好乖啊哈哈哈哈哈
穆祉丞！
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！
刘耀文哈哈哈
这纪录片剪着玩的吗？毫无规律！
耀文：帅就完了
真的爱苏新皓 好乖好甜
运动会被小穆圈粉了
天润好乖
太可爱了叭
严浩翔注意安全
前方文哥社s
你咋这么可爱
苏新皓么么
陈天润侧脸好好看
梦游记
天润有牙钻
哈哈哈哈哈哈耀文好宠
无语了全程不照我儿子
刘耀文全能选手！怎么样样都行呀～
润眼睛亮亮的
第一个排除童禹坤哈哈哈
张真源肱二头肌
亚轩宝贝又在吃小零食
哈哈“贺峻霖比个心，快点”
苏苏尴尬到抠脚
哈哈哈救命
爱妻的声音好明显
和我一起梦游
峻豪后脑勺也好可爱
帅帅哈哈哈哈哈哈
月姐我的互联网嘴替哈哈哈哈哈
严浩翔别钓我
两Bking
刘耀文：6
朱山根
哈哈哈哈哈哈哈满场的刘耀文
我羡慕这个姐姐我说累了
亚轩好可爱
抬头给你拍照不用你看见
自信满满
哈哈哈哈哈，月姐和耀文的互动太逗了
原来他们听得到！
恩仔好乖
这曝光度，搞的轩轩的脸在发光
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
刘耀文必须行啊
穆穆恩好乖好可爱
《美少年》整挺好
两个小孩好可爱
张极：我没惹任何人
哈哈哈哈朱山根
哈哈，我听到站姐的喊话了！
啊啊啊啊啊 阿顺好可爱么么么
《美少年》丁儿你的脑子丢在哪了
小穆保护一下吧
校规姐姐我的神
苏新皓苏新皓
哎呦喂两个可爱的小朋友
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张真源时代最强
《翔哥，他看不见……》
宋亚轩吃的那个巨好吃
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
亚轩好可爱
传下去下首新歌是美少年
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
好帅啊！天润
蓝对镜头呢，粉队给你钱了是吧
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！
小穆好可爱
刘耀文行好吧
《刘耀文行不行》
饱饱我告诉你 挑衅你的 是你的朱志鑫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥开始询问受伤人员
严王给你比了个赞
《这 是 啥 歌》
大家的目光像是我的兴奋剂 大家好，这里是AKA TF家族张峻豪的妈咪
左航的走路姿势好妖艳儿
好可爱啊顺子
小宝你怎么这么安静啊
哈哈，美少年
张峻豪嘿嘿
穆祉丞好帅
苏新皓好帅！！！
两个头好可爱哈哈哈
苏新皓你 是 我 的   神！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《是相遇》 《哦不对，是美少年》
好可爱啊宝贝
严浩翔肌肉线条
张哥在唱嘛
原来他们都有听见在默默回应啊，破防了
说的是刘耀文醒醒哈哈哈
朱山根名不虚传
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩真帅呀呀呀
眼睛好好看
苏新皓皓
宋亚轩好帅
这是来自泰森的压迫感嘛
站姐声音是真的大
月姐铁肺
苏新皓苏新皓皓苏新皓皓
苏新皓皓皓皓皓皓皓皓皓
张极果然被师兄们记住了
嗯
严浩翔板儿直
保护好自己
天润你真的好可爱啊！！！！！！！！！
小穆真的好可爱
我都比他们熟
感觉时间有点赶
天润穆祉丞帅啊
刘耀文肯定行啊 我试过
蓝队坐的地方都没？
刘耀文我行快来
严浩翔好帅 好会指挥
小苏！！！
张真源抬头哈哈哈好执着的站姐
顺顺呆呆的好可爱
《这是我们的歌吗》
月姐牛逼   帅爆了！！！
哈哈哈哈余宇涵
亚宝出现！！
是细心的真源哥哥呀
哈哈，兄弟们对余宇涵的心里恐惧
打小报告的月姐
vu
穆祉丞头发分我一半（doge）
激将法：刘耀文不sing
亚轩好好看
穆祉丞：闲的没事 和严浩翔师兄唠唠
听取刘耀文一片
哈哈哈哈哈哈哈哈哈朱山根
文哥的那颗痣斯哈斯哈
小穆脖子！！！！！
怎么拍黑眼圈呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
轩哥无需低调英姿全场尖叫
本近视眼表示眼睛瞎了，耳朵也会跟着聋掉
真的烦，刷什么口号，都过了
宝贝太乖啦
天润的特写啊啊啊
这么大声的啊哈哈哈哈哈
刘耀文：我笑了
关于我在纪录片里听付费歌曲这件事
别刷名字啊我们认识他们
哈哈哈哈哈
可爱的恩仔
这曝光我服了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
文文加油加油加油
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
好可爱的轩轩！！！
好可爱我的亚轩
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
陈！天！润！怎！么！这！么！好！看！
宋亚轩，你咋这么可爱腻
终于看到轩轩了
站姐们吃的是德克士
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
恩仔当了波铺助
陈天润
梦游计耶
新皓新皓，你最可靠。八块腹肌，快乐第一。
穆祉丞：我蹭的
月姐的大嗓门
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
《美少年》
月姐这嗓门绝了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
山根 我滴山根好帅
爱看不看这是家族纪录片
宋亚轩多吃点太瘦了
月姐牛逼
乖宝天润
吃这么重油还辣的东西吗……
这曝光
妈妈终于看到你了
我也以为是相遇……
月姐声音好大啊哈哈哈
校规姐姐声音好大哈哈哈哈
粉丝好热情
干饭不能没张哥
严浩翔好A！！！
哈哈哈哈哈
《给你擦擦》
《美少年》哈哈哈哈哈哈
全是粉队镜头
哈哈哈哈哈哈哈哈大聪明
天润好乖
团又不只有你家
恩仔妈妈爱你
穆祉丞宝宝抓细节哈哈哈哈哈哈
穆祉丞啊啊啊
比孩子更吵的是站姐
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
哈哈哈哈张极被记住了
陈天润
梦游记我的天！！
宋亚轩在哪里
啊啊啊啊啊宝贝太可爱了眼睛亮晶晶的
穆祉丞万年一遇的特写
陈天润托腮好可爱我好爱
理想很美好 现实很残酷 严浩翔哈哈哈哈哈哈哈
好香举了个大拇指
宋亚轩，多干饭，少吃零食！
妈咪真的超级喜欢狼尾小穆
我天声音好大他们都能听到，在网上过过嘴瘾得了还舞到线下不骂你骂谁
穆祉丞你咋辣么可爱啊
刘耀文好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈哈运动会穆祉丞嘴就没停过
没你担镜头你有手可以自己跳过找OK？别问了，待会又吵
刘耀文大帅哥
张哥说“谁流血了？”
穆祉丞你的眼睛真的好好看
小猪佩奇身上纹，进场收割机刘耀文
文哥那颗痣斯哈斯哈
好大一声“穆祉丞抬头”
翔哥的肌肉
穆祉丞你好帅啊
张泽禹好帅
哈哈哈哈哈校规姐姐真的声音好大
小穆好可爱啊
辛苦啦七个宝贝们
哈哈哈哈哈大的三个都是丁儿抓的
轩侧颜好帅
刘耀文，你好好玩九敏
宋亚轩吃饭！！！
OMG张真源的胳膊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
他左手有伤
好乖真的在抬头
弟弟好可爱
恩恩好!可!爱！
张泽禹加油！！！
天润好可爱
都能听到的，真的是无语一些人说话
天润眼睛好大!
严浩翔的胳膊！
天rain竟然有特写泪目
好米
穆祉丞你是我的神
来自小猪佩奇的“威胁”（bushi）
小穆好可爱啊!!!
《美少年》
都能t
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
嗯？嗯？！
<关于原唱忘记自己的歌名这件事>
波浪号？
双向的
张哥的手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊
穆祉丞好可爱！
刘耀文，16岁男高，两首原创歌曲，简称小猪佩奇爱好者
轩哥太帅了
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
哈哈亚轩好可爱
《美少年》哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊文文好帅
陈天润你好帅
哈哈哈
你这个曝光真的是
御寒：搏一搏，单车变零件
穆祉丞好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《美少年》
眼睛好亮啊宝宝
小穆眼睛会发光哈哈哈好可爱啊
聊天ing～
亚轩又吃零食
张泽禹你好帅你知道吗！！！！！！
哈哈哈小穆
啊啊啊啊啊啊这个三代弟弟好乖好可爱
不 轩轩 你是我的宝贝子
亚轩撑头好绝
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
亚轩好帅
哈哈哈浩翔还比个赞
文哥:这把进厂收割
其实平分镜头不违法......
蓝队镜头好少啊啊
穆祉丞你好可爱啊
宋亚轩好可爱
妈呀老公好帅
穆祉丞的衣服
双向奔赴！
这都是同一根刷子？
朱山根名不虚传的
穆祉丞好可爱
给童禹坤和小姚一点镜头吧！
真的好白啊翔哥
？？？蓝队的镜头呢？我老公的镜头呢？
哈哈哈哈哈哈哈小穆好可爱啊
左航左航左航左航好可爱
张峻豪你也看看镜头好不好
他很行！这个我熟
翔哥棒棒哒
穆祉丞真的有在好好回应
《给你擦擦》
宝宝眼睛好大啊
我们真源会和队友一起闹也会像大哥哥一样关心到每个人 婆婆教得好好啊
蓝队镜头被你吃了？？？？
这个曝光我真是服了
轩哥无需低调 英姿全场尖叫！！！！！！！
咋镜头都在粉队这儿啊！蓝队是没孩子是吗？
轩哥在唱什么啊
张泽禹你好帅！！！！！！
为啥没有蓝队？我真的谢
有特写，我哭
给我把童禹坤镜头吐出来
山根拔地起
恩恩好可爱
陈天润别捂眼睛抬头
脖子上青筋我靠
哈哈哈好可爱
好可爱啊小穆祉丞！
真源好细心好好啊
其实可以拍点蓝队的哈……
穆祉丞乖宝
我们轩哥真帅
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
苏苏好帅
少年意气正飞扬 生而为王严浩翔 
怎么曝光这么强
好棒啊恩恩
穆祉丞好可爱啊
大半夜吃这些别长痘了诶(bushi
童禹坤！
好乖啊仔仔 
美少年哈哈哈
校规：穆祉丞~抬头！  小穆：不是我抬头 啥也看不见
宝宝脸上起豆豆了
哈哈哈对呀
刘耀文刘耀文hhhhhh
穆不可爱快点跑  盖亚迪迦随你挑     
顺顺超级乖哈哈
宋亚轩的背影也好看
好乖宝宝
穆祉丞台头！哈哈哈哈哈哈哈
天润牙齿上亮亮的是啥
《美少年》
别装了姐姐  不是自家当然可以高高挂起
穆不可爱快点跑  盖亚迪迦随你挑     
哈哈哈哈哈苏新皓比心
宝贝好帅！
好可爱
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润好帅杀疯了呜呜呜呜
凡事一个大拇指
天润好乖
注意保护好自己呀浩翔
亚轩好阔爱
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
穆祉丞眼睛亮亮的
刘耀文肯定行
好可爱呀
啊啊啊啊啊啊，这线条
《刘耀文和他一生要强的粉丝》
笑死我了朱山根哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈夺笋
真的很喜欢一些可爱程程哈哈哈
《美少年》挺好听的哈
王者carry全场 真源时代最强
是玉玉喊的哈哈哈
穆祉丞你说啥
翔哥的大拇指哈哈哈哈哈哈
好可爱呀
怎么还是马哥混在这三里面哈哈哈
宋亚轩大帅哥
笑死我了
梦游记！
苏新皓！哈哈哈哈哈哈笑死我了
我文哥嘎嘎行
爱妻们哈哈哈哈
来个人听听亚亚唱的啥
玉玉玉玉玉玉玉玉玉玉玉玉玉玉玉玉玉玉哈哈哈哈
《美少年》
张张好可爱啊
OMG严浩翔真的好帅啊啊啊
恩恩你好听话
这不是家族的纪录片吗
丞哥好帅
蛙趣月姐声音好大
刘耀文：啊
校规姐姐声音好大哈哈哈
你的树人小学校友翔哥为你点了个赞
哎呦，我轩怎么这么乖啊
张泽禹真帅
穆祉丞你好可爱
只听其声 不见其人丁儿
左航笑死我好可爱走路
张哥我的小爱神
蓝队镜头好少
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文好帅
王者carry全场，真源时代最强
这个纪录片是以粉队为主线吗 ，那请你快点放以蓝队为主线的出来
张峻豪好可爱
哈哈哈小穆好可爱啊
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
朱山根哈哈
严浩翔坐的好乖，奖励一朵小红花
以后这种擦汗的动作  我应聘
刘耀文好帅
这个刷子要用几个人啊哈哈哈哈
宋亚轩 爱死你啦
哈哈哈小穆好可爱啊
这个狗狗眼真的好可爱啊
翔哥为你点赞，可惜小苏看不到
穆祉丞好帅
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
《美少年》
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
美少年哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩
sdf:我也累了
轩轩真的不好好吃饭老吃零食
宝宝一定行
恩仔真的好可爱好可爱好可爱
妈呀，这个曝光感觉孩子都要和墙融为一体了
月姐真的宠
刘耀文低头疯狂扣手哈哈哈哈
蓝队是一点镜头都不给啊？
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
穆祉丞好可爱啊
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
好白啊
天润好可爱啊啊啊啊啊
你们要学会自己擦擦
点名了吗不懂就问
小宝张泽禹好可爱呜呜呜
哈哈哈哈哈哈
蒙眼跟听力也有关系了哈哈
张峻豪的脑壳好圆啊，好可爱
咱就是说不能找个好好坐着吃饭的地方嘛。着实潦草啦
恩恩让我抱抱
穆祉丞快来让我抱抱
毕竟是《朱山根》嘛
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
轩轩多吃点
恩恩你在干嘛
不是自家的就不要说风凉话都相互体谅ok
让我看看张真源吧我求你了
前面说蓝队镜头多的，睁大您的眼睛，OK？
救命啊，救命啊，粉到了
他们没吃德克士呀嘿嘿嘿嘿
恩仔好可爱啊啊啊啊啊
这个弟弟有点可爱
仿的是小严右手唉，左手不敢使劲
张峻豪在旁边整理丝巾  good job！
山根     哈哈哈哈哈哈哈
为啥半天就看到一个马哥，蓝队的其他人？hhh
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
爱妻真棒
张泽禹帅到妈妈了
翔哥问题苏新皓也看不见啊
啊啊啊啊啊好听话啊小穆宝贝
好圆的后脑勺
宋亚轩好可爱哈哈
空屏表白
宋亚轩的下颚线绝绝子
真的没童禹坤镜头诶
还有少年美？
小穆长高了好帅
都用的同一只刷子！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文也比赞了哈哈
你碰到小鱼了哈哈哈，恩仔没碰到你碰到了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
服了，蓝队的镜头能不能多点，蓝队完全不够看啊！
陈天润侧颜好美
恩仔眼睛好亮
啊？刘耀文肯定行啊
珍惜宋亚轩的镜头
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
轩哥太帅了 
好可爱亮晶晶的小眼睛
月姐自带话筒哈哈哈哈
铲翔组
张极：栓Q~
轩轩好帅！！
积极向上陈天润，正常开朗撩人心
哈哈哈哈哈对遇上余宇涵的恐惧已经溢出屏幕了
我当时这个时间段在炫大馒头
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
张真源清唱好好听
有点可爱哦这小朋友
kisskiss宝贝穆穆
儿子妈咪抱抱
流水线化妆
《太恐怖》这是要笑死我 余泰森
好可爱天润
轩轩好帅！！！啊啊啊啊啊啊啊
童童宝宝！
宋亚轩多吃一点！
恩仔害羞了
新皓新皓你最可靠，八块腹肌快乐第一
新皓新皓你最可靠，八块腹肌快乐第一
张真源把对方的5个人撕了4个没有高光时刻！？
一支笔画了无数个人的嘴，怎么怪怪的
拍红队就大曝光是吧 我真醉了
宋亚轩好帅
穆祉丞好可爱哇
怎么这么白
耀文可可爱爱
张哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊
？用同一个刷子啊！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
轩哥无需低调，英姿全场尖叫  轩哥无需低调，英姿全场尖叫    轩哥无需低调，英姿全场尖叫   轩哥无需低调，英姿全场尖叫
帅帅好帅！！！！！
天润的眼睛好亮好好看
浩翔太累了
真服了，3f就希望宋solo就好了呗。。
严浩翔好帅
润润和小穆说什么悄悄话呢
小学生行为又来了哈哈哈哈哈哈
天润好可爱
好可爱
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
天润你好帅
天润好好看哇宝宝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
蓝队惹你们了？
耀文：有点尴尬
恩仔妈妈爱你
小猪佩奇身上纹，进场收割机刘耀文
丁哥你真的要笑死我
《前有腹肌识铲，后有山根识棍》
张峻豪用下颚线杀我
浩翔都快和后面的墙一样白了
给蓝队一点镜头吧
宝贝
天润的下颚线
一些原唱的默契
呜呜呜呜呜呜呜
天润宝贝儿子
恩仔好可爱
宋亚轩好帅呀
不要吵架！！！
天润宝贝
张峻豪你好可爱啊！！！！！！！！
天润，麻麻看到了你的发缝儿。别再熬夜了！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
《原唱》
这是谁啊 眼睛亮亮的
陈天润
轩哥抬头那一下好帅
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
润：我被好多哥哥们包围了逃不掉T_T
亚轩，穿了内搭热不热
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
《朱 山 根》
小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文
苏苏
张真源好帅
呜呜呜张哥好暖
贺峻霖加油啊
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
宝宝在紧张吗
苏苏：我要抠城堡啦
贺峻霖好帅啊
新皓新皓你最可靠，八块腹肌快乐第一  哈哈哈哈哈哈
蓝队镜头呢
这光也是贼亮了
少年梦游计啊
小宝加油
握草张真源你的手臂
穆祉丞哈哈哈哈哈哈小嘴说不停
就是少年美哈哈哈哈哈哈哈哈哈居敏居敏
蓝队没镜头？
穆祉丞妈粉变质
刘耀文说他行
阿润宝贝好乖嗷！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
苏苏哈哈哈哈哈哈哈
天润乖乖
震惊！某男团竟然不记得自己歌的歌名
穆祉丞咱俩结婚吧
给你擦擦
刘耀文好帅！
宝贝们啊你们是原唱啊
站姐嗓门真大
轩宝最棒
宋亚轩好帅！
可惜要是有成年直播我看不了，只能看回放
轩轩好帅
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
天润太清醒了哈哈哈哈哈笑死
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
好可爱呀轩轩
《美少年》
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
严浩翔怎么这么乖，我幼崽滤镜关不掉了
穆祉丞绝了
哈哈穆祉丞好可爱
张峻豪你好帅
张真源我的小爱神
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
润
眼睛好亮啊乖宝
阿阿阿陈天润你好帅
张真源好细节
树人小学毕业生
轩轩好可爱亚
哈哈哈，刚刚看见一个树人小学
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
站姐声音好大啊哈哈哈哈哈辛苦了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
润~
大哥啊这是你们的歌啊
润~
苏苏太可爱了
妈耶太可爱了
陈天润你好帅
严浩翔：不亏是我们树人小学的 有空让我也看看你的八块腹肌
天润有牙套诶
哈哈哈哈哈哈丁哥笑死我了
恩仔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文好帅
浩翔生日那天我在学校，那学校电脑上网也要看你
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
严浩翔：我到底该不该笑
我看上桶了
嗯？
陈天润把背挺直！！
太可爱了润
小张张今天真可爱小张张今天真可爱小张张今天真可爱小张张今天真可爱小张张今天真可爱
宋亚轩好帅
小张张今天真可爱小张张今天真可爱小张张今天真可爱小张张今天真可爱小张张今天真可爱
 抬头可以嘎嘎拍照
刘耀文！
我宝贝怎么又没有了
校规x2
《山根》
哈哈哈哈哈哈哈
这个嗯 好可爱哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
梦游计
余宇涵就是你这小子
幺儿组真的很不错了
穆祉丞！！校规姐姐！！！
轩轩好帅亚
哈哈哈哈哈哈哈还是铲妈会整活
可爱宝宝哈哈哈哈哈
《rising sun》组
天润的每一句话都直种中心
好乖的宝宝
穆祉丞出道 穆祉丞好帅
丁程鑫丁程鑫
小穆眼睛好亮
终于看到轩镜头
丞哥
严浩翔好帅
丁程鑫好帅
粉丝：刘耀文还在吗在吗在吗？
余宇涵妈妈爱你
丞哥
太恐怖哈哈哈哈哈宝贝干嘛呀
《美少年》哈哈哈哈哈
我的轩轩突然出现
陈天润温润美人
自己擦汗严浩翔！
陈天润你在干撒
苏信号好帅苏信号好帅苏信号好帅苏信号好帅苏信号好帅苏信号好帅
给你们擦擦
妈耶，看得我饿了
天润宝贝太可爱啦！
刘耀文好宠
努力认到小宝
张哥发现血了
陈天润好可爱啊
张峻豪好帅！
终于有亚轩镜头了
浩翔宝贝注意安全
天润咋呆呆的呢
左航镜头前优雅一点
和我一起梦游
《误打误撞撞上了我的心巴》（bushi）
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
是我的错觉吗，从分队后感觉粉队镜头比蓝队的多一些到现在为止
宋亚轩好好看好帅宝贝
天润好可啊
张泽禹妈妈亲亲
张极，师兄记住你了
陈天润的气质真的很像天泽
啊啊啊啊啊小好
妈呀穆祉丞长帅了
这是TF家族物料
何必阴阳怪气呢，开开心心看不行吗？
马嘉祺你到底哪队的？
天润有点聪明哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈恩恩宝贝蹭的
张峻豪的喉结  斯哈~
是校规姐姐喊的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩好帅啊啊啊啊
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
又是想念你觉得一天浩翔
蓝队的镜头在哪里？童禹坤的镜头在哪里？童禹坤的镜头呢
宋亚轩人呢？？？？？能不能靠谱点？？？真服了
苏新皓好帅
站姐：刘耀文睡着啦哈哈哈哈
宝贝眼弯弯的
宋亚轩到底是不是三番……
亚轩轩轩轩轩
好可爱的小孩啊
下次直接甩我脸上，别搞这个滤镜了
《美 少 年》
余宇涵:朱山根！我嘞山根！
卧槽卧槽月姐喊得这我激动了
然后小穆也没躲过余宇涵
进场收割张真源！
“少年美啊大哥”
小穆:我怕
死亡磨皮
穆祉丞！！！
花西子嘛这不花西子润唇膏
哈哈哈哈，美少年可还行
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
刘耀文刘耀文刘耀文
张极被师兄记住了哈哈哈哈哈
眼睛亮晶晶的
《美少年》
张泽禹你帅到妈妈了
张极：我真的会谢
张泽禹太可爱辣
突然发现三代的小穆很帅哦，很可爱
字幕呢
真的好可爱
啊啊啊啊啊啊张泽禹！
尴尬吗？刚抱怨完，亚轩就出现了
捂住耳朵向前冲
天润好可爱
泽禹好可爱
刘耀文!
哈哈哈哈哈哈哈
服了啊，毛哥到现在一个单人镜头都没有，也没有说过话
又没有宋亚轩
天润你好乖啊
朱志鑫山根出卖了你！
宋亚轩好帅
张泽禹好帅啊
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
蓝队镜头呢??真无语
呆呆轩
张峻豪你怎么la么可爱
马哥镶那凳子上了嘛，在化妆间没见他坐起来过几次哈哈哈哈啊哈哈哈
天润宝贝～
苏新皓：我当时很尴尬很开心，又不知如何是好
为啥不吃德克士
张哥好细心，问谁的血
小宝好乖
轩轩脑袋里有播放机  在唱歌了
宋亚轩镜头雀氏少了哈
双担狂喜
我晕！宋亚轩帅死我了！
穆祉丞别低头啦！！！！看不见你
这眼睛好漂亮啊
《树人小学讨论组》
好可爱啊张峻豪
张真源好厉害
苏苏尴尬的抠脚趾哈哈哈哈哈哈
少年美啊啊
啊哈哈哈好铲子os：啥子！？你咋晓得我有八块
张真源超棒的
好漂亮
别管别管理，别管别管，影响观感
轩轩好帅
他们好像是原唱
哈哈哈哈哈校规姐姐
哈哈哈哈哈哈哈苏苏不要害羞
张真源，神!
哈哈哈哈哈哈陈天润笑死我
张泽禹！好好看！
张真源要玩的开心噢
相忘
张峻豪在发呆咩
梦游计！！
张真源高光
张哥发现纸巾有血迹了，然后问了马哥
张真源累了就休息
马嘉祺我要看脸!
小穆你怎么又奶又帅啊
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
天润好可爱！
刘文咱没必要哈哈哈哈哈哈
睫毛好长啊
宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文好帅
太好看了文文轩轩
宋亚轩我找你找的好苦
嗷嗷啊嗷嗷是梦游记
亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩
天润怎么懵懵的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
这是给你擦擦
omg事事有回应的小恩
啊啊啊，这闪闪的大眼睛
张张宝贝辛苦了
哈哈站姐嗓门真大
卧槽卧槽卧槽张真源这个手臂线条
《梦游记》
“王者carry全场，真源时代最强”
轩哥下颌角鲨人事件
翔哥这手臂够野，我喜欢！
我不懂得为什么这个曝光要调这么高
好好看啊我们小穆
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌快乐第一
张峻豪好帅啊
轩轩古灵精怪的
来自翔哥的肯定
《美少年》
小穆姐姐要你抬头是要拍你看你啦
刚才蓝对那么多镜头你看不到吗？
梦游记
刘耀文我爱死你了
轩轩镜头少的可怜
张真源太强了 
这衣服…发霉了…
刘耀文好帅
人越来越多
张泽禹好帅
浩翔1v3牛逼
小穆宝贝棒棒哒
哈哈哈哈怎么可以这么可爱
无语了没有多少张峻豪的镜头
终于看到宋亚轩了，真不容易
张峻豪好帅！！！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
我滴妈我要瞎了这曝光过分了亮死我了
穆祉丞，穆祉丞，恩仔
我也想保你哈哈哈哈哈哈
润崽托腮  好可爱
刚刚看的时候1千＋洗了个澡回来了12w＋了！
这个是个家族纪录片
张极：师兄 谢谢
这tm是TF家族一定会纪录片，不是时代少年团运动会纪录片请前面那位搞清楚，想看宋亚轩可以去看站姐直拍
张峻豪好可爱
我靠张泽禹嘞个镜头
朱山根名不虚传
恩恩我的宝
陈天润好可爱
好难终于看到宋亚轩了
张泽禹好可爱
轩轩！终于看到你
顺顺宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈左航你要笑死我迈
宋亚轩好帅
陈天润好漂亮阿
陈天润好可爱呀
张真源
啊啊啊张张张鲨我
童禹坤呢
陈天润
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
天润好帅
又是马哥1v3
天润好可爱
边说话边比划好可爱哈哈哈
聪明小朋友
天润好可爱啊
穆祉丞巨巨巨巨可爱
翔哥给你点赞
严浩翔可可爱爱
拍不拍蓝队啊我真的服
浩翔好可爱啊
张哥好细心
张峻豪和我一样哈哈哈哈哈哈嗯
“刘耀文儿”
刘耀文MVP
张峻豪！！！喉结！！！
吃饭？然后运动？
严浩翔笑死我了
张哥，嘞个胸肌!
亚轩我等你等的好苦啊
阿顺宝贝侧颜好帅
润～
师兄你也是树人小学的吗？
宋亚轩
宋亚轩好帅
小恩眼睛亮亮的
呜呜呜呜穆祉丞在回应 校规姐姐
给你擦擦
轩哥好帅
哈哈哈哈可以
哈哈哈哈知道了以后遇到文哥就说刘耀文你行不行他就会理你
好温柔陈天润
但是他第一个被抓
宋亚轩太好看了吧
轩轩宝贝
王者carry全场 真源时代最强
耀文啊给你擦擦
托腮陈天润怪可爱的
眼睛好漂亮
《美少年》笑死我了
陈天润好帅啊
张哥强
宝贝眼睛又大的又亮
刘耀文必须行!
咱文哥必须OK
穆祉丞注意防晒哦
张泽禹
陈天润好可爱
玉姐声音真的好大
严浩翔白的反光
天润这下颚线比我人生规划都清晰
好乖天润
恩恩好可爱
眼睛好漂亮天润
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏苏的爱心小嘴哈哈哈哈好可爱
他们是原唱却不记得自己的歌
天润好可爱
宝宝眼睛亮亮的好可爱
天润宝贝加油
天润好可爱
穆祉丞好可爱哈哈哈
这个姐姐好可爱啊
帮你们试过了，刘耀文很行
宋亚轩呢，我真的生气了
刘耀文刘耀文哈哈哈
这是新粉马老师
好可爱啊宝宝
这物料指定不是二代工作人员拍的
哈哈哈哈哈美少年
小穆你鬓角
给你擦擦
张泽禹好安静哈哈哈哈！
是啊，你丁师兄都快把人扒了哈哈哈
亚轩吃饭别吃零食
张哥问谁流血了
张极被狠狠记住
这里爆光开的是不是有点太大了？好模糊啊
王者carry全场，真源时代最强
穆祉丞长开了
救命刘耀文还侧耳听粉丝喊什么
恩被团建怕了
终于看到我泽禹了！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
天润懵懵的
张峻豪好可爱啊
顺顺乖的哎
你们下次出七首歌形容你们每个人吧，再来一首《健忘》形容你们七个
睫毛好长啊甜润宝贝
《你玩真的是吧》
哈哈哈哈哈哈哈顺顺宝贝
几十个人，不可能全是你家的啊
哇哇哇帅哥就要怼脸拍
所以为什么剪掉张真源的高光时刻
严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
眼睛亮亮的！！！
还没开始吗救命 刚刚只是彩排吗嘿嘿嘿
张极:弄啥嘞？
张峻豪！！！！！！！
这个小朋友好可爱哈哈哈
咱就说曝光能低一点不，眼睛有点痛(●'◡'●)
呜呜呜小穆好听话
啊啊啊啊啊啊恩恩抬头了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈月姐好猛
我好想抱抱奶香味的儿子
陈天润声音又好听又长的这么帅！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《关于时代少年团本人不知道自己的歌叫什么名字这件事》
 “小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文”月姐nb
天润好可爱啊啊啊啊
宋亚轩宝宝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
啊啊啊啊啊啊啊啊啊儿子好可爱
啊啊轩轩我爱你
天润宝贝
哈哈哈哈幺儿这是什么小学生发言
大家好，我是《美少年》的粉丝美 少 女
恩仔的眼睛亮晶晶的
小穆！小穆！啊啊啊啊
别说什么也不能一直拍宋亚轩 没要求一直拍 镜头是真的少 
轩轩要好好吃饭，脸颊肉要养起来
好可爱啊宝宝
宋亚轩刚刚走过来怎么也没镜头？？？？？？
原来现场听得这么清楚应援声
宋亚轩宝贝
穆祉丞穆祉丞
穆祉丞
像极了我妈妈叫我的时候
哈哈哈哈
耶anla
蓝队镜头呢？合适吗
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
我爱你么么
严浩翔好帅呀
小苏咋这么帅！！
穆祉丞小话唠～
好！可！爱！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
他有在听诶！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
啊啊啊啊啊穆恩恩
终于快进到亚轩了
穆祉丞好帅好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
给他们吃点清淡的不行吗？一会还要运动
宋亚轩好帅
宋亚轩!
穆祉丞太帅了吧
安静的小宝哈哈哈
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！！
为啥现在画面质感都好差
润？！！！润！救命！
陈天润（~~~~~~~）
天rian.
崽崽
王者carry全场，真源时代最强 王者carry全场，真源时代最强 王者carry全场，真源时代最强 王者carry全场，真源时代最强 王者carry全场，真源时代最强 王者carry全场，真源时代最
穆不可爱，真可爱
嚯哈哈哈哈哈鱼鱼涵太强悍了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真服了要不别剪辑了，加个字幕就行，我看得下去
所以宋亚轩这儿也去拍pb了？真是搞笑
哈哈哈哈哈哈哈哈张宝和张顺是双胞胎
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
穆祉丞好帅
轩轩宝贝又在吃零食啦多吃饭！
双向奔赴！我真的会很喜欢！
陈天润刘海的头发是真多啊
轩轩！好可爱啊啊啊啊啊啊啊！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞妈妈爱你，好可爱
小宝怎么这么端庄
刘耀文宋亚轩好帅
恩仔
苏新皓太帅了吧苏新皓太帅了吧苏新皓太帅了吧苏新皓太帅了吧苏新皓太帅了吧苏新皓太帅了吧
刘耀文儿必行！！！
刘耀文宋亚轩好帅
穆祉丞好可爱
宋亚轩呢
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
朱志鑫：这山根不要也罢
前面那个看看标题，这是『TF家族』纪录片不是时代少年团纪录片OK？
张泽禹好帅
这个小朋友叫穆祉丞吗，好可爱啊
恩仔头好圆○
怎么这么帅啊穆祉丞
新鲜的小穆
极速前进灯塔绕 绝对专注苏新皓
所以刘耀文你行不行嘿嘿嘿
《美少年》
真源站姐嗓门好大呀
穆祉丞我好馋你的兔牙和虎牙
宋亚轩刘耀文好帅
陈天润好可爱！！！！
少年美：我真的会谢
穆祉丞你好帅啊
哈哈哈哈哈哈
《这是啥歌》
（后面的站姐们好可爱）
少年美：我真的会谢
张哥好厉害
张哥好牛
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
陈天润真的好可爱
抬头不见，低头见
哈哈哈哈哈小鱼的压迫感
托腮小润
好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈苏新皓
宝贝好帅呀
这个好像是听他们新歌我喜欢的那个
可爱小宝
为什么来来回回都是粉队？ 蓝队镜头被你们吃了？
刘耀文是不是很热要不然脱了吧
嘿嘿，宝贝好诚实
亚轩吃的好香
穆祉丞尊的好帅啊
宋亚轩好乖
恩恩在说自己怕黑么哈哈哈哈
宋亚轩帅到了我的心巴上
我们就是想看轩轩有错吗
校规姐姐喊的好大声哦，我喜欢
穆祉丞你好可爱我好爱
哈哈哈哈哈哈这下所有人都听到你的战术了
穆祉丞你知道吗，世界上有三种“的”：你的，她（他）的，而你是我的
乖乖真厉害
刘耀文：服了服了
宋亚轩真帅！
宋亚轩又跑哪里去了，小东西挺会跑
亲亲宋亚轩
苏新皓看不见大拇指
穆祉丞嘴巴好好看
给蓝队一点镜头吧！！！！！！！
恩仔暖心小天使
阿润好好看啊啊啊
好想枕着张真源的胳膊睡觉！！
朱志鑫:在喝冰红茶，勿cue
天天天，陈天润！
泽禹宝贝好可爱
小穆！把领口给妈妈提上去！！！！！！！！！
陈天润好可爱呀
哈哈哈哈哈哈他两个哈哈哈哈哈
蓝队队长怎么老是混在粉队里啊咳咳咳
行不行？   耀文儿:我是个男人!
穆祉丞妈妈爱你哦
你俩这段商量真的太好笑了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
张极是我爹爹爹爹爹
穆祉丞说悄悄话呢
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞名称穆祉丞穆祉丞
张极“？？？”
哈哈哈哈哈爱妻真的牛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔还给人家比了个大拇指
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  刘耀文肯定行
hi哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥，给你擦擦
张极：？？？
宝贝抬头给我看看！
宝宝眼睛亮晶晶呜呜呜
轩轩好好看啊
恩崽张开了好帅
穆祉丞你好帅啊
穆祉丞好帅
好多饭哈哈哈哈哈哈
童禹坤比心哈哈哈
穆祉丞你好帅啊
好可爱
救命，张哥肌肉鲨我
啊啊啊啊啊啊！恩仔宝贝开屏美颜暴击
亚轩好可爱啊
穆祉丞你好可爱！
这嗓子
宋亚轩
宝宝真的好帅
穆祉丞越长越好看了
余宇涵的地位有!!
宝宝，眼睛亮亮的
陈天润你居然有发缝了
《美少年》声音好大
宋亚轩建模脸！
吃饭了宝别吃小饼干
陈天润人间清醒
老公又进自己的小世界啦
这个姐姐的身高，简直世另我
一开始不还是五打五
小宝好可爱
轩轩在吃零食亚
这曝光 
张泽禹蒙住了眼睛就等于蒙住了五官
宋亚轩看见你好难，看见你的正脸更难
山根是朱志鑫的水印哈哈哈哈哈
穆祉丞你真的帅到了我的心巴上
陈天润 你好可爱 ！
《美少年》
托腮小润好可爱
行老行了！
穆祉丞好帅好帅好帅好帅
张真源连撕四个真的绝
张泽禹好帅啊
马哥你是不是该反思一下你为什么总是在丁哥旁边
蓝队哪里没镜头，前面不是蓝队吗，无语，就知道带节奏
哈哈哈哈哈哈抬高一点
树人小学人经典交流画面哈哈哈哈哈哈
爱妻好牛
张峻豪要帅死我么
宋亚轩宋亚轩
啊啊啊啊啊啊穆祉丞
他们说的这个是张哥连撕四个人的那场吧，可惜被剪掉了
有没有种可能，我儿子牙没镶钻，只是带了个牙套
穆祉丞你好帅啊!
宋轩穿内搭了
刘耀文你一定行
眼睛好大呀这个弟弟
哈哈哈哈哈哈刘耀文必须行
张真源carry全场，王者时代最强
耀文宝宝好可爱啊
张峻豪：嗯！！    好可爱
怎么说话的，你怎么咒宋亚轩亖呢？你担怎么不亖
刘耀文你行
刘耀文他真的我哭死
穆祉丞你挺勇啊
张峻豪好乖
好可爱
朱山根你已经暴露了哈哈哈
《给你擦擦》
张泽禹好乖哦
穆祉丞好可爱
哈哈哈哈哈余宇涵太强了
真真过来让老婆看看你
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
穆祉丞让我思考思考
穆祉丞好帅
《美少年》
好可爱（霖妈好感增生！）
张泽禹加油~
小苏好漂亮
刘耀文啊啊帅死
好可爱不行了
张泽禹好帅
穆祉丞啊啊啊啊啊啊啊啊啊
文轩好帅
左航端庄
好家伙《美少年》你们真的是原唱迈？？？
穆祉丞好乖呀
穆祉丞乖乖
哈哈哈哈这个三代小孩好逗啊
刘耀文:那我必行
真的听的好清楚
这比物料半小时了，才有几分钟宋亚轩的镜头？
耀文擦擦
“刘耀文儿别睡着了”哈哈哈哈哈哈
张极被记住了哈哈哈
恩：能躲就躲，毕竟次次起飞
啊，丢张哥那个肌肉。
张峻豪
《原唱》《这是我们的歌吗》
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
what新出歌不告我
顺顺好帅啊
天润怎么这么可爱
余宇涵给到的压迫感
哇哦梦游记
张极:师兄我谢谢你
宋亚轩大top你真好意思藏起来
严浩翔，小子帅S我！！！
张极:师兄我谢谢你
马嘉祺你就那么喜欢跟他们三个玩在一起吗？笑死我了哈哈哈哈哈。他能在哪，你就在哪。
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
这是听马哥的口号了嘛哈哈哈哈
张峻豪乖宝
宋亚轩呢
陈天润！！！
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
好乖呀 恩仔
张峻豪好可爱来妈咪亲亲
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张极哈哈哈哈哈，被师兄成功记住哈哈哈
亚轩你的衣服我真的
宋亚轩呢 你团大top呢？
张泽禹加油
张峻豪
树人小学交流会现场
天润人间清醒
宋亚轩
好大一声
好可爱救命
张泽禹好可爱
陈天润妈妈爱你
宝宝有在回应
关于他们自己是原唱。。
天润抬头
校规姐姐声音好好听
我宝真的很好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈朱山根名不虚传
记不清歌词后歌名也记不得了
恩恩！！领子！！！！
刘耀文你必行
苏新皓好可爱
11万
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
这真的是《少年美》几位大哥
《美少年》
哈哈哈哈张哥站姐
哈哈哈张极
你这曝光，我有点昏
苏新皓呆呆的，好可爱
是我手机的原因吗，每次到这就雪花
好乖啊小穆
穆祉丞你咋啷个可爱耶
轩又在吃零食嘛
天润宝贝好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。天润加油
你俩笑死我
张极在今年运动会威名远扬
好可爱，好可爱啊啊啊啊啊
山根
穆祉丞好可爱
宋亚轩是又去拍pb了？！！！
张峻豪大帅哥
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张极果然被师兄们记住了
严浩翔！
轩哥无须低调，英姿全场尖叫
抢人头可还行哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊。天润眼睛好大
浩翔已经模糊了
《美少年》
他真的长得好大了哟
陈天润真的好可爱啊
严浩翔！你的大膀子！嘿嘿
大家不撕好不好！！开开心心看剧好不好！！！
张峻豪大帅哥
乖乖吃饭的亚比
陈天润好爱托腮啊好可爱
左航左航左航左航左航左航
《美少年》
翔哥都反光了
救命我命运般的梦游记
左航端庄一点！！
山根表示很高兴
我都比他们熟
张张注意到了
天润声音好好听啊
月姐嗓门真的酷
宋亚轩绝美侧颜
不 这是《相遇少年美》
宋亚轩终于有你的镜头了
大晚上的，礼貌吗，我饿了
人好多，想看我的宝子们
张真源给我漏
刚运动完这真的吃得下吗
左航又又又在整活
严浩翔哈哈哈哈
张极：作为三代的独苗苗，我要留到最后
树人小学师兄弟认真讲解ing
好羡慕浩翔宝贝的冷白皮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩哥侧颜好帅
顺顺张峻豪好棒！张峻豪好帅啊啊啊
穆丞：让我想想～
哈哈哈哈小鱼儿：我不吃人
刘耀文一定行
顺顺的嗯好可爱
严浩翔白的过分了啊
张峻豪好帅啊啊啊
穆丞：可爱
张泽禹你好帅！！
哈哈哈哈哈哈哈哈，你绝了
小穆也太可爱了吧
这里张哥发现丁哥受伤了叫了马哥一下
月姐:刘耀文！ 文哥:啊？！
天润好可
穆祉丞
轩轩吃小零食
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
严浩翔好白啊
张泽禹好乖
张真源 加油
轩轩好帅！
前情提要：有个站姐喊苏新皓的应援口号，翔哥夸夸~
顺顺好乖啊啊啊啊
？？我真的？？宋亚轩人呢？
啥是快乐星球
小穆好乖啊
顺顺好乖啊
又是我的1246
宋亚轩又白又嫩，好帅啊！！！
带着眼罩也看不到翔哥的“棒”哈哈
张泽禹
朱！山！根！
绝了这个曝光，人都看不清
张峻豪好帅
《这是我们的歌吗》《我说这是相遇》《美少年》，大哥，你们是原唱
宝贝好可爱！！
王者carry全场，真源时代最强
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
王者carry全场，真源时代最强
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，妈粉：穆祉丞，妈得给你出图！抬头！
王者carry全场，真源时代最强 爱妻好牛！
王者carry全场，真源时代最强
月姐太牛
啊啊啊张峻豪好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈天润你……小穆弟弟也是要面子哒
小宝在听现场声音嘛，一会捂住一会松开 ，小孩子行为
呜呜呜，好可爱亚
陈天润好帅！
张峻豪好帅
真帅啊宋亚轩
顺顺好乖
都在重庆生活多少年啦，吃辣的肯定都习惯啦。
夹缝中找宋亚轩
刘耀文好帅
所以翔哥的手还没好～
穆丞：张峻豪～没音张泽禹～
新皓表面平淡心里慌得一批
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱呀宝贝
小猪佩奇身上纹，进场收割机刘耀文
陈天润抬头哈哈哈哈
张峻豪好帅
苏哥哥好帅
苏新皓听到了吗
张真源carry全场，王者时代最强
好帅好帅，张泽禹好帅
黄金比例脸陈天润
蓝队呢？？？？？
树人小壆交流小组哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润嘟嘴干嘛啊啊啊啊啊
宝子好帅
原唱，哈ha
这光弄的太白了
抬头给你拍照
刘耀文必行
穆丞：张峻豪张峻豪～
小宋老师多吃点
我宣布这一秒丁程鑫拉着的人是我
《你我兄弟，一辈子兄弟》
张泽禹不要紧张，正常发挥
小苏在角落散发魅力
耀文点赞.gif
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
穆祉丞宝贝好可爱啊
张真源牛逼！！！
程程，你这样真的让我很想亲亲
天润好帅
张泽禹帅哥！
看到苏苏啦
小苏的这个妆造真的好看
穆丞：瑟瑟发抖
穆郅丞有点小帅
帅好帅穆祉丞大宝贝
蓝队不配拥有镜头吗
记录一下10万＋
乖乖 怎么这么可爱 还很搞笑
他们应该不知道在拍哈哈哈，说悄悄话呢
张哥厉害
粉队的严浩翔苏新皓官俊臣都是树人小学的哈哈哈哈
主要是你抬头，前面还有一个摄像大哥
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
陈天润xswl 人间清醒
张峻豪好帅啊啊啊
《美少年战士》
小宋老师好好看
可爱修勾泽禹，眼睛蒙上了，耳朵也不好使了哈哈哈，
他们是不是不知道被拍
小苏呆呆的
拍的什么鬼 红色全部曝光过度
有没有一种可能他看见你的赞呢
张峻豪好乖呀
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
轩轩好帅
好可爱啊小穆
苏新皓好帅
小宋帅
看正片的时候还想他们两在说什么
张泽禹好可爱
陈天润人间清醒
恩仔好可爱
因为你左手有伤啊
小穆好厉害
因为你左手有伤啊
陈天润人间清醒
张峻豪笑起来好可爱哇
哈哈哈小宝沉默了！！
感觉他们是在说悄悄话哈哈哈
夹缝中看我的阿志！哭了
亚轩好好看
天润这么可的吗？
救命穆祉丞怼脸太可爱啦
润丞！！！
穆祉丞好好看啊
阿志宝宝！
天润长的真的蛮好看的
又是这个工作人员
张峻豪大帅哥
让宋亚轩好好吃饭
天润好可爱
穆祉丞宝贝
哎呀我儿子的“嗯”好可爱啊
校规姐姐
文轩
穆祉丞好可爱呀
王者carry全场，真源时代最强
陈天润好好笑哈哈哈哈
我们要看全脸！不是看鼻子！
陈天润好好笑哈哈哈
亚轩你居然穿内搭
为啥不拍蓝队我服了。。
张哥全场MVP不容质疑！
穆祉丞好帅
张泽禹！
别吃零食了，宋亚轩，吃饭
说好的一辈子兄弟，哈哈哈哈
是香芋
妈妈我看到陈天润发旋了！
嘻嘻钢牙小润！！！！嘴看起来好想亲！！！！
厉害穆祉丞
人间清醒陈天润
哈哈宝贝认人的方式太独特了
天润小朋友太好看了吧
耳朵不好使
“能行吗” “我能行吗”（刘耀文语气）
山根是朱志鑫的水印吧
润润好可爱啊！！！
宋亚轩帅的刺眼啊啊啊
陈天润陈天润陈天润
狼尾好帅啊穆祉丞
穆祉丞宝贝好可爱
宋亚轩别光吃零食多吃点饭
嗯～戳我心巴了，怎么可以那么好听
这个好漂亮诶
给粉丝镜头干嘛？？？？？？？
穆祉丞好可爱
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
天润宝贝真是人间清醒
张峻豪你好可爱快跟我亲亲
他们都用一个刷子补口红诶～
马大爷好帅
我以为吃的肯德基
马嘉祺好帅
可以了吧
《梦游记》真的好绝
美少年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顺顺好可爱！可爱中又带点帅！
又没宋亚轩？为什么啊？宋亚轩镜头为什么这么少啊？
穆祉丞你要帅死谁
宋亚轩使劲吃，瘦成啥样了都
穆祉丞穆祉丞老公亲亲
 王者carry全场，真源时代最强
月姐的嗓子真的好大 不知道，后面都哑了都快 
再唱就不礼貌了轩桑
校规姐姐的声音哈哈
丁儿：好样的，不妄我扒他衣服了
好可爱啊穆祉丞！
眼睛好亮啊恩恩
穆祉丞厉害
给蓝队点
哈哈哈哈哈丁程鑫你确实是美少年
《余宇涵太恐怖》
穆祉丞好可爱呀
 恩仔 让我上三楼了
《余宇涵的压迫感》
恩仔好可爱
苏新皓真的听懂了吗哈哈哈
耀文很帅！！！
哇塞张真源
陈天润把你背打直！！！
刘耀文：我能不行？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
天润十分清醒
求你了，拍拍宋亚轩吧，给他个镜头
张峻豪好乖啊
弹幕催什么催，催魂呐
救命张泽禹这样好帅
哇！ 嘞个鼻梁 ！朱志鑫！
蓝队镜头呢？
宋亚轩饭前又吃零食
张真源
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
穆祉丞好帅
马嘉祺好帅
润润润润润润润
穆祉丞！！
张峻豪可爱死
苏新皓好帅
这是要亮xia我吗
轩轩又在唱歌了呀
轩哥轩哥
好家伙，自己歌都能忘哈哈哈
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
宋亚轩
张峻豪
俩个崽崽头贴着头
刘耀文刘耀文
恩仔好棒啊啊
苏新皓好帅
哈哈哈哈张极
月姐嗓门啊
文严文！好兄弟！
三日語姐姐的聲音!
陈天润好可爱
陈天润侧颜绝杀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
泽禹宝宝不要太紧张呀 多活动活动 多说说话就好啦
张峻豪怎么那么帅啊救命
天润这个嘴我要亲我要亲别拉我！！！！！
能不能给蓝队镜头，真服了，一半了，蓝队镜头加起来不到十分钟
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
别驼背陈天润！
亚轩呢
哈哈哈哈哈哈哈哈  《美少年》
张泽禹好可爱
陈天润好帅啊
少年梦游记！
月姐这嗓子真牛哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
天润太帅了
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
啊啊啊啊啊啊啊啊
陈天润好可爱
我怀疑你俩看得见
hhhhhhhhhhhhh
刘耀文好帅
张峻豪好可爱
小宋宝贝
天润每次都语出惊人
粉丝说的刘耀文醒醒，以为你在睡觉的意思呀，乖宝宝
张峻豪你要帅死谁啊
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈
校规姐姐的声音好好听
请严浩翔以后穿无袖谢谢
就是去录什么，也不该镜头这么少，真服了
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
给粉丝一点镜头！！！！！
张峻豪好帅好帅好帅好帅
为啥一直是红队的
眼睛亮晶晶真的好可爱！
哈哈哈哈哈
穆祉丞抬头
张哥是不有点累了哈哈
润润抬头！抬头抬头抬头抬头抬头抬头抬头抬头抬头抬头抬头抬头
《原唱》
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
美少年？没听过哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，爱妻牛逼，满脑子张真源哈哈哈
王者carry全场 真源时代最强
宋亚轩这会儿难道又拍PB去了？
穆祉丞真的很可爱
王者carry全场，真源时代最强
恩仔好可爱呀
张哥发带我真的爱了爱了
哈哈哈哈哈哈余泰森你好厉害
丁哥手受伤了
这个曝光是要亮瞎我的程度
校规姐姐啊！
宝贝一个眼睛抵妈妈两个大
穆祉丞好帅
润的发缝啊
张哥好好，很细心
穆祉丞厉害
粉队5人，张哥撕了四个
张极果然被记住了
穆祉丞全世界最可爱啦～
穆祉丞你好帅
宋亚轩好白，终于看见我亚了
再见了，我还是去看cut吧
张峻豪：刚涂完口红，感觉嘴巴不是自己的了
两个小脑袋贴贴
这边小三代怎么像几个奶娃娃哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩终于看到你了
天润的双眼皮完美到像割的，好漂亮
穆祉丞好帅，穆祉丞好帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊
这嗓子不当高音歌手可惜了
穆祉丞宝宝
穆祉丞好帅好帅
恩恩好乖啊宝宝
《少年美》：错付了
左航你这是啥走路姿势
好家伙又不见了
严浩翔这手臂肌肉我的妈
张峻豪  嗯！
翔哥虽然但是小苏好像看不见
穆祉丞太棒啦
陈天润头发好多呜呜呜。好可爱的两个宝贝
王者carry全场，真源时代最强
王者carry全场，真源时代最强
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
好帅的穆祉丞
张真源牛逼
严浩翔好白
穆祉丞又变帅了!
刘耀文：怕啥子怕，胆子要放大
好可爱呀
宋亚轩好帅          宋亚轩太帅了
顺子好俊
我的亚蛋在哪里…
救命！苏新皓的青筋
为什么不是德克士
粉队没宋亚轩，蓝队没几个镜头，后期摄像你在干嘛呀？睡觉吗？这工作我也能干
亚轩还在吃小零食呢
宋亚轩是丢了，怕拍啊
脚对脚会不会绊倒自己人？
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
恩仔讨论战术中
恩仔好乖
站姐自带麦
来的早都没人说话
宋亚轩好帅
黑衣服站着的工作人员笑得好慈爱
张极：喵喵喵？
爱妻的声音贯彻全场
我轩哥这个内搭多少是显眼了点
陈天润又偷偷撅嘴
顺子很俊
穆祉丞好帅
必须行！！！必须行！！！
马嘉祺
陈天润陈天润陈天润 我靠 好好看啊！
我也想着少年美说相遇过哈哈哈
这曝光，这俩孩子白的
我也喜欢吃这种零食 去小卖部必买
？刘耀文是君子吗这机翻吧
我小儿子抓我大儿子
严浩翔快要和后面那个墙融为一体了
穆祉丞好可爱
啊啊啊啊亚比好帅
这位大姐是带麦了吗
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
修勾宝贝紧张了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
穆祉丞好帅
张峻豪过分帅了啊
救命苏新皓帅到我心巴上
蓝队呢被你吃了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
多吃饭饭
恩仔：老师我怕黑
蓝队镜头呢
sdf笑的好大声
哈哈哈哈哈聪明小穆！
正常啊一个刷子共用，都是男的
大家觉得太亮眼睛不舒服可以右上角点视觉优化调一下
小宝好可爱
陈天润背打直！！！
《计划挺好但未实施》
想揉揉天润脑壳
恩仔眼睛好亮 
《美少年》
你可以永远相信月姐的嗓子
穆祉丞你好帅
这曝光……
我快卡成PPT了
承包严浩翔的手臂线条
校规姐姐哈哈哈哈哈哈
天润好可爱
轩轩吃了零食饭又吃不多了
天润宝贝！！！！？
穆祉丞你最棒了
救命啊 苏新皓哈哈
润润你说啥大实话啊
刘耀文表示：6
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
耀文好白 哈哈哈哈哈
轩轩多吃点
陈天润
泽禹酱在干嘛 好可爱呀
陈天润
陈天润
他们两好帅啊
夹缝里看可爱小祺
怎么卡住了
陈天润不要驼背！
宋亚轩宋亚轩
恩仔好可爱啊
帅帅帅
这是生怕给张泽禹镜头啊
顺顺好可爱哦
陈天润好帅啊啊
陈天润好好看啊
哈哈哈这几个小孩好可爱啊
wozh我真服了丁程鑫，第一句歌词就是你的啊，怎么前奏你还听不出来哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
恩恩好乖啊
陈天润呜呜太帅了吧
余宇涵三代噩梦迈哈哈哈
苏新皓呆呆的
听到有姐姐喊张泽禹加油啦！！
“嗯~”太可爱了
这里真源看到了丁哥受伤的手擦的纸
前面的眼睛不要就捐了 看清楚这是tf家族纪录片
哦！天呐！
一直在说镜头的事儿
《这是我们的歌嘛》
刘耀文必须行！！！
我寻思着苏新皓好像看不见翔哥的点赞吧
顺顺真的可爱
小穆:我好害怕
陈天润侧颜好帅
一生要强的站姐哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈山根高也有山根高的烦恼
细心的张真源
轩轩宝贝
 是毛哥
因为严浩翔你左手有伤！！！
那就是喊你文哥你就开心哈哈哈哈哈
小宝！
我好好奇，宋亚轩对镜头过敏吗？为什么寥寥无几
热知识:这是TF家族纪录片
哈哈哈哈我们小鱼压迫感太强
小穆宝贝好乖啊！
宋亚轩又在唱什么歌
严浩翔这个肌肉我天
这是间接接吻了吗？
张泽禹 张峻豪
张泽禹帅
翔哥这肌肉可以啊
张峻豪好可爱
好大一声穆祉丞哈哈哈哈
亚轩宝贝
张峻豪张峻豪
宋亚轩好米
张泽禹爱你
救命润子头发好多
他抓到宋亚轩了哈哈哈哈哈哈哈这俩孩子互抓
穆祉丞笑起来真好看
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
轩轩摇头晃脑好可爱
穆祉丞好可爱
《美少年》
贺峻霖好可嘿嘿
真源看见了，知道丁哥手受伤了
苏苏嘴巴好想亲啊啊
弹幕没人迈？？？？？
狗宝刚刚在发呆吗
陈天润么么么
哈哈哈哈穆祉丞太可爱了
服了你相机真的好好调一下吧
我文哥必须行
张真源太棒啦
穆祉丞帅亖妈妈了
《干饭人  干饭魂  爷们要战斗》
陈天润好乖好可爱么么么
人间清醒陈天润
这个曝光开到月球了吧 也不调一下
宋亚轩好可爱
哈哈哈我们耀文宝宝当然行
小苏好乖
苏新皓好帅啊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
穆祉丞有在回应
终于看到轩轩了，我真的会谢
穆祉丞穆祉丞穆祉丞好帅
哈哈哈好香，有没有一种可能，小苏看不到你比的大拇指
张峻豪帅惨了（哭哭）
曝光了啊眼睛难受
我的妈呀穆穆祉丞好好看
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
宋亚轩
穆祉丞宝宝棒棒哒
救命穆祉丞抬头了
月姐们的嗓子还好吗哈哈哈哈
张峻豪姐来了
《抢了个人头》
啊啊啊《梦游计》
弹幕捏？
帅就完了
天润和恩仔两个小脑袋瓜凑一起好可爱
哈哈哈哈哈哈哈这个居然也录了
哈哈哈哈哈我又想到小穆和阿顺两个抱在一起，梅开五度
《蹭的》
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！！！
我刘耀文必须行!
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！！！
一个敢说一个敢听
少爷自己都记不清楚
啊啊啊啊啊
我好香真的是穿衣显瘦脱衣有肉
说树人小学那个站住，夺笋呐
哈哈哈哈陈天润
顺顺好乖呀
我天！！居然吃这么好！！！
“我说这是相遇”
给你擦擦
陈天润我看见你牙套了
穆祉丞好听话哈哈哈哈
不错不错，推荐大家去听美少年
《你看他们长这么大了还让别人帮擦汗 笑死我了》
笑得怎么又绝交啊哈哈哈哈哈
修勾在干啥
左航悄悄可爱
人间清醒陈天润
我好想捏捏宝的脸
穆祉丞
严浩翔竖起了大拇指，好可爱
润润和小穆商量着对策
严浩翔好懵啊
苏新皓好可爱啊哈哈哈哈哈
我的天哪这位姐姐的嗓子还好么？
小苏好帅
宋亚轩的大白内搭哈哈哈哈
穆祉丞你变帅了
小穆宝贝
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
满朝文武为何无人发言
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
好好看啊亚轩
信号开始抠脚哈哈哈哈哈哈哈
给你们擦擦～
站姐a说的刘耀文醒醒
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
前面的这不是光环下的少年
真源好帅呀真源
这个姐姐真的好大声啊
咱们月姐真给力 文文给您竖个大拇指！
好大的一声张泽禹加油！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
我也想要天润同款双眼皮
陈天润
哇，张哥辣个肌肉，绝了
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
翔哥来跟我结婚
哈哈哈哈哈
关于自己的歌记不清歌名这事
这字幕是自动转文字的我笑了
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
顺顺啷个辣么可爱
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
又在吃零食，没喜欢的菜吗
曝光调低点嘛
完了完了
我先拉到这 卷死你们
好好吃饭宝贝们
刘耀文必须行啊
穆:本事不大，蹭个人头，感谢师兄
我滴妈，孩子们这么大碗吗！
苏新皓:尴尬
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小穆害怕，哈哈哈哈哈
泽禹泽禹贴贴
穆祉丞
张真源我爱你
张峻豪好可爱
我寻思这是二代纪录片吧？。。怎么三代镜头这么多，，
陈天润发缝！！！
陈天润陈天润陈天润
妈耶好大声
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
苏新皓好呆哈哈哈哈
这不是梦游计吗 没少年好像
轩轩在吃零食 哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
弹幕new？？？
《美少年》咋你们是不是还有个《美少女》
奸轩好帅
哦买嘎
宋亚轩又吃零食哈哈哈哈哈
刘耀文粉丝说的不应该是“刘耀文醒醒”吗
俩事业批
就宋亚轩穿内搭了？？！
这个是美少年
严浩翔帅我一脸
那是闪过去了一个小朋友吗？
严浩翔你是自己不会擦汗吗我给你擦擦
轩轩勇敢向前冲，障碍阻力一扫空
穆祉丞在和润润说悄悄话嘛
朱山根！！！
宋亚轩
穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！恩仔快跑，卖萌无效！
穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
刘耀文绝对行！
刘耀文最行
翔哥的挡眼是不是过于宽了哈哈哈
张好帅！！！！
刘耀文出汗了呀 我给你擦擦
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一 
粉丝记得都比你们清楚哈哈哈
空耳大师本人
哎呀 怎么这么多汗呀 来 给你擦擦
和我一起梦游
一直在听刘耀文～刘耀文
树人小学
上联：小猪佩奇身上纹。下联：进场收割刘耀文。横批：扣手
豪丞yyds好吧
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
刘耀文帅
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑
都出汗了吗，来，给你们擦擦
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
少年梦游计
苏苏～
幺儿定律我天
严浩翔觉得很赞
张顺：嗯！！！
《美少年》
终于听清是梦游计了
轩哥唱一首歌呗！哼也行！
这位喊的姐姐是不是yuyu
严浩翔的手膀子好帅
轩哥出场了！
小穆小穆！
这衣服是真质量好啊
哈哈哈《我们的歌》
哇他的眼睛亮亮的（不是担他）
梦游记！！！
是这个擦汗的小姐姐
小宝儿好帅
粉丝：刘耀文醒醒
恩仔可可爱爱
刘耀文好帅啊
梦回《少年梦游记》啊啊啊，一听到伴奏，就忍不住跟唱
你们是不是原唱呀
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
救命现在的站姐都这么帅的吗
《梦游记》啊啊啊啊啊啊啊
刘耀文好帅啊
张哥好细心啊，发现丁哥手流血了
刘耀文行不行
张峻豪这个挡眼的好像开心超人（doge）
苏新皓好乖
陈天润你怎么这么好看
啊怎么那么亮啊这个屏幕。这曝光曝的
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
丁哥这里手受伤了，张哥和马哥都很担心过来看，时团感情好，粉丝停一停吧
《玩真的》
别的不说stf这个包我喜欢链接有吗？？
还好他们都蒙着眼
文哥：你们厉害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞好帅
天润嘟嘟嘴诶   好可爱
苏新皓社死现场
好香师兄为你点赞
乖乖
怎么不给张峻豪镜头
刘耀文自己擦汗
余宇涵哈哈哈哈
炫技时刻
美少年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真他妈无语夸一句白就尬吹了？
《常年混粉队的马队》
翔哥！！！！！！
这肌肉
恩仔
小宋的饭钱小零食
刘耀文一级空耳大师
都累了吧，你看都累出汗了，给你擦擦
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文!!!
小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文
惜命
貓貓嘴的潤
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！！
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！！！
宋亚轩你怎么吃饭都这么可爱
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
这些站姐是戴麦了吗
你终于承认你耳朵不太好使了哈哈哈
苏新皓出道
陈天润太帅了
严浩翔严浩翔
三观正
严浩翔的手臂线条，慕了
张真源你好帅啊
哈哈哈天润
看个纪录片也在吵MD 要不是他们早下楼了 什么人都是
《美少年》
最佳音效奖-呲～擦～
丁程鑫长的好好看啊
丁程鑫长的好好看啊
这曝光我的天
马嘉祺为什么一直在粉队，马嘉祺！你是蓝队嘞！！你个恋爱脑！给我回去！（彪家乡话）
月姐拿麦了？！
梦回《少年梦游记》！！！一听到伴奏就忍不住跟唱！！！
啊啊啊啊苏妹妹好可爱啊
苏新皓！！！！！！
穆祉丞！宝贝！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
马嘉祺
《美少年》
哈哈哈哈哈顺顺不知道已经化完了
ABC~
站姐们一个比一个能喊
祝君武运昌隆
穆团长！！！！陈天润！！！！
穆团长好帅！！！
好可爱啊这仨！！
头靠头的两个可爱鬼！！！
天润好漂亮啊
《穆祉丞抬头》
好帅啊团长卧槽
好可爱啊宝宝！
刘耀文给你擦擦
众所周知，刘耀文的粉丝是带了麦的
翔哥默默给苏新浩比了个大拇指哈哈哈
陈天润好帅！
哈哈哈陈天润
好白好白
贺峻霖好帅
嘿嘿，我们驼宝听歌猜名一直行
骆宝
哈哈哈哈哈哈哈哈，可怜我骆宝
哟 金牌炫手
恩仔眼睛真的好大啊
都说了轩轩去拍东西了墨迹啥问问问的
翔哥太帅了
恩仔好乖呀
张真源！！太帅了！！
恩恩好可爱！
穆祉丞！！！
《美 少 年》
真的好白啊
帅哥请多一点怼脸拍好吗求求了
刘文又在逗小贺哥哥哈哈哈哈抓不到你也不舍得绝交吧傻弟弟
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
恩仔好可爱呀崽崽崽崽好可爱！！！！
这么一看，翔哥的发际线
马哥好帅 
小贺儿加油
陈天润好帅
丁程鑫宝贝好帅啊
丁程鑫多吃点
马哥 一个常年混在粉队里的蓝队队长
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
严浩翔好帅啊
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
严浩翔的手膀子好帅
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
真的是麻雀吃了蟋蟀，确实帅
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
刘耀文空耳实锤
抬头他们能看见你
严浩翔
这站姐一嗓子
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
天润宝贝好可爱
吃的真好
《给你擦擦》
《少年梦游记》
丁程鑫好帅
刘文还给了两个大拇指哈哈哈
小穆长开了
“刘耀文，别睡了，醒醒”
《怕黑老师我》
哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑死我了
四川话：啥子是快乐星球
余宇涵
“刘耀文~”“啊？”
来自树人小学的肯定（doge）
河北:什么玩意儿是快乐星球
快乐星球有很多你们的粉丝姐姐和妹妹
还记得你们是原唱吗
美少年？！
翔哥抱抱
哈哈哈张峻豪
小穆站姐是带喇叭来了吗
梦游记 我哭死
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
越来越喜欢小穆了
“啊!你玩真的?”小兔子都介么说话的吗?
哇 角落的官俊臣好帅
一个化妆师怕是忙不过来吧，让我去帮忙吧
天润这个眼睛 太漂亮了
《给你擦擦》
好帅啊张哥好帅啊张哥
好善良的真源
好可爱啊
恩仔和天润射箭一直在聊哈哈哈，我本来还好奇他们俩一直在说什么
浩翔换我来擦吧
哈哈哈哈 美少年哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《少年美》:我谢谢你
现场真的好吵
少年美:首先我没惹你们任何人
这桶是什么意思？
梦游记！！
这个小朋友他好好看
梦游计真的很好听啊我觉得
严浩翔这个大拇指真的笑死我了
哈哈哈刘耀文怎么这么可爱
小穆你帅到姐姐了好吧
哇啷个曝光
天哪！宋亚轩那下颚线，像打了针一样哈哈哈
大姐声音好大哈哈哈
丁程鑫好帅啊
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
严浩翔过来，给你擦擦汗
哈哈哈粉丝让你醒醒 
穆祉丞好帅！
终于正常
顺顺好可爱
歌名就仨字也记不得了  宝贝
丁程鑫宝贝
大半夜给我看饿了
各位把苦茶子穿上
看来接下去楼来美最佳音效奖还是丁哥
不是吧 这声音这么清楚  那被骂的孩子不是很惨吗……
原唱不仅忘歌词还忘调（doge）
恩仔眼睛亮亮的
低头怎么看到的宝宝
余宇涵没被抓到过哈哈哈哈哈哈哈
亚轩侧脸好帅亚
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好大一声穆祉丞抬头啊
团长团长！！
小穆好听话哈哈！
陈天润好帅啊
陈天润好帅啊
其他人都好淡定哈哈
然后想表情好可爱
你问不会自己擦嘛
浩翔多吃饭啊
耀文：她居然问我行不行？！
救命，天润好蛊啊怎么这么安静
陈天润！不要驼背
润仔委屈
润仔眼睛亮亮的
刘耀文醒醒，哎！你牛
这个快门声。
呜呜呜呜发带小丁
哈哈哈哈哈哈哈好乖乖
《梦游记》
哈哈哈哈满月们一直在说刘耀文别睡了
丁哥旁边有个桶
弹幕被清过的吧 大家都好好哒
好香好香的饭啊
树人小学组
苏新皓
给刘耀文吃点好的
多给点时间细嚼慢咽要不然对胃不好
这滤镜还是打光太亮啦
我的音量键为此拼过命！！！！
一直听到在喊刘耀文别睡了哈哈哈哈哈
小穆的发量我着实是羡慕了
我竟然在羡慕一个唇刷
看了这么久终于等到你了
轩轩宝贝
把饭吃完把衣服换掉好紧张
轩轩又在哼歌
小苏：听说您也是树人小学的？
咋又没轩儿了？
刘耀文：这不是我粉丝
小轩轩
严浩翔你咋还来个大拇指哈哈哈哈哈哈
《少年美》
穆祉丞速速和我结婚！
yyh的阴影哈哈哈
马嘉祺：混迹在粉队聊天的蓝队队长
恩仔回忆自己的成功哈哈哈
认真思考·穆
穆祉丞眼睛好大好亮
美少年来了
《美少年》
对对对就是美少年，你们是原唱
哈哈哈哈哈哈朱山根
《美少年》《少年美》
哈哈哈哈哈哈张泽禹：can you hear me?嗯？
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh笑死人了这个记忆力
好辛苦呀，运动完立马吃饭肯定会不舒服
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
马嘉祺真帅马嘉祺好帅
至于吗，一会你家轩轩不就来了吗
前面听到嘎嘎棒了！
救命duang 打个宋亚轩去哪里了？为啥他的镜头这么少啊
救大命了呀，苏新浩说我好尴尬
严浩翔
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
《美少年》
间接接吻吗哈哈哈
每次看着你的眼神难逃离
余宇涵太太太恐怖
陈天润的眼睛很好看
恩恩和润润非要贴贴吗！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
以后再开运动会我直接拿着喇叭进去我说张极抬头
校规姐姐，yyds
恩仔～恩仔～永远为你打call
恩仔妈妈爱你
天润眼睛里有星星啊
姐子一直在喊刘耀文哈哈哈哈
严浩翔你自己没手吗！！！！
天呐刘耀文这张脸绝了
《美少年》
这个化妆师姐姐好漂亮啊
陈天润牙上怎么有个亮亮的东西
小苏：听说您也是树人小雪的？
哈哈哈哈哈别睡了
梦游记啊啊啊啊
张真源别这样，这大膀子
王者carry全场，真源时代最强！爱妻的声音好大！
弹幕呢？
马嘉祺
为什么马哥一直在粉队玩哈哈哈
呜呜呜宝贝们好好
刘耀文刘耀文刘耀文
恩仔！好可爱啊！
哈哈哈哈哈哈
眼睛好亮宝贝
弹幕呢？？？？？？
宋亚轩好可爱 好帅！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
啊！梦游记！
马哥总是落单哈哈哈，敌方三个战士 。快跑
我来擦 我来擦 我很会擦汗的
《山根认人》
玉姐的声音哈哈哈哈哈哈哈玉姐带麦了这是
陈天润陈天润
张泽禹张峻豪姐姐的大宝贝
《美少年》
为什么宋亚轩就你一个人穿内搭
苏苏宝贝！
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！！！
耳朵不行
穆祉丞：浅浅张个嘴吧
宋亚轩好帅
哇这宝好帅啊
哇这是贴牙钻了吗
轩的名牌咋没了
给大家讲个笑话原唱
环游这宇宙
哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕怎么这么少啊
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！！！
天润不要驼背！！！！！！
穆祉丞呜呜呜我爱你！
恩仔好可爱啊宝贝
《刘耀文行不行》
好香   你觉得人家能看到吗
为什么亚轩今天这么少
俺不着嘛是快乐星球
轩轩好大一个
喷雾是理肤泉不过应该还会有娇兰
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！！！
要不你给张泽禹点特写呗我蛮想看的
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
耀文粉队的
这个小姐姐的工作我也想要
浩翔的肌肉，没人说迈，我来
朱山根的辨识度哈哈哈
马哥为啥老混在粉队，你可是绿队的队长
给左航一个镜头吧 
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
《梦游记》
树人兄弟组哈哈哈哈哈
穆祉丞！抬头
刘耀文！！
亚轩！！！！
"刘耀文行不行"来自一位站姐
这个三代小朋友和左航有点像哎
天润好好看！
刘耀文低头哈哈哈哈哈哈哈
哇哦穆祉丞加油
帅啊宝贝
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
信球？哈哈哈哈哈好
《美少年》
梦游记！！！！！我好爱
哈哈哈哈哈哈余泰森
这个曝光开的…
亚轩宝贝亚轩宝贝！！！
《少年美》
校规姐姐！！
天润！！！！！！
小穆眼睛亮亮的
恩恩妈咪爱你
一摸山根挺高
有没有一种可能，她说的是刘耀文醒醒
握草？这穆祉丞？这小孩帅了啊
穆祉丞！！！
张哥发现丁哥受伤擦血的纸了！
唯粉真的可怕
一年后两再次相遇
少年美
咱文哥太行了！！！！！！！！
好像只有轩有内搭
感觉这个姐姐好忙，哪里都是她勤勤恳恳的身影hhh
苏苏呆呆的好可爱
宝贝有抬头纹了
甜润宝贝
小福鑫，安全第一最重要啊！
哈哈哈哈哈哈
我去梦游记！！！
好可爱
小穆真的长得好可爱啊∽
耀文不黑，只是队友hin白
吸引刘耀文的方法找到了，说他不行或者问他你行不行再或者问他你为什么不行哈哈哈
恩仔
483了
师兄你也是树人小学的吗？
麻麻是老六 麻麻也喜欢抢人头
和我一起梦游
这个曝光啷个回事哦？
牛了掰了
《穆祉丞抬头》
轩为什么有内搭？
《树人小学》
苏苏：完蛋丢撵丢到师兄面前
小穆雀实不错，记住啦
这个娃好乖啊救命
苏新皓太棒了啊帅帅帅帅帅帅
这应该叫运动会《花絮》
亚轩这么热的天气还穿啥内搭啊
我看到了一个桶哦不两个
好可爱
理肤泉
《美少年》
梦游记啊我去
为毛张峻豪是歪嘴笑（我不粉三代，能不能有人告诉我）
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
站姐们保护好嗓子啊！
真的好羡慕这个姐姐！
刘耀文要扣手了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
陈天润
马嘉祺，一个常年混在粉队的蓝队男人
天润嘴巴怎么有银色的东西？
少年美
严浩翔的肌肉
强啊
弹幕真……绝
贺儿大冤种
抱歉我把小丁看成浩翔了
有一个站姐再让刘耀文和贺峻霖比心快点。
站街一直在叫刘耀文
我不行？！
耀文：牛还是你们牛
耶！我的亚蛋出现啦！宝贝！
天润
严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
为啥声音又小下去了
小猪佩奇身上纹经常收割刘耀文，战姐们这声音真大
王者carry全场 真源时代最强
好乖啊
没～关～C
宝宝又在唱歌
梦游记啊
卧槽这声音是真的大啊
香香比赞，可是师弟看不到啊哈哈哈哈
他眼睛好大好亮
这样看丁儿好小一只
这也忒亮乐，my  eyes！！！
这人这么多，说镜头少的没事吧
穆祉丞
团长！！！！
翔哥你觉得苏新皓看的见吗
贺儿的后面有一个专辑桶
哈哈哈哈哈哈比邻星姐姐的应援声
？你家没有唯粉？就算你是团粉 唯粉干嘛你了
陈天润陈天润
宋亚轩镜头好少
yyh平常暴力你吗mzc
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
《美少年》
少年美：原来我叫美少年
童禹坤目前为止一个镜头都没有
宋亚轩低于四镜头
刘耀文：你礼貌吗？我醒着呢
少年美呀大哥，你们是原唱
天润宝宝好可爱啊
《美少年》
诶，树人小学，哈哈哈
天润好乖哦
喷雾什么牌子？
梦游记
张峻豪宝宝
站姐的嗓子不疼吗 这么大声
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
承包空瓶
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
《美少年》
翔哥:你要鼓励一次！
美少年
前面那个说自己是老六的，好好笑啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥：有你们真是我的福气
猜错了，不是德克士
梦游记
哇哦翔哥肌肉斯哈斯哈了
张真源浓颜大帅哥！
张真源眉眼好深邃啊！
文哥又要扣手了哈哈哈哈哈哈哈
我的恩仔越来越帅了
《美少年》
我们的天润窟牙齿了
《梦游计》
阿顺好帅
顺顺利利
玉姐！
好漂亮啊陈天润
《美少年》
理肤泉
张真源的汗让我来擦擦！！！！
少年美！！！！！！！
《原唱》
梦游记！！！
《他都笑了》
天润天润天润天润
润宝！！！
恩仔的眼里有星星
这个孩子好好看啊
好可爱天润
宋亚轩
丸子：有点感动 但不多
焯！梦幻联动！我的两个正主，小穆和小贺
人家哪里说宋亚轩去拍pb了，人家说的是张真源去拍PB
蛙趣 甜润这个下三白
翔哥震惊了
喷雾理肤泉
我天！
能不能别观察镜头多少了行吗 我也是担轩 如果想看轩你就找他照片一直看
眼快看xia了
hao     shuai
死亡曝光
终于赶上我正在吃饭的时候看了 终于不是我看着他们吃了 
梦游记！！
哈哈哈天润
姐姐们声音好大哈哈哈，今年都带麦了是吗
顺顺！！
翔哥的肱二头肌呀！！！
亚轩吃多点 都瘦成啥样了
呜呜我也想吃!!
翔哥的名牌哈哈哈
oh my eyes! oh my eyes!
树人小学师兄弟
天rain~ 抬头
张峻豪好帅
TNT时代少年团
TNT时代少年团
现在是中型封闭空间，声音当然大了
站姐们是吃了几盒金嗓子啊
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈美少年
陈天润好可爱啊
哈哈哈哈翔哥你觉得小苏看得见吗
陈天润好帅
小穆眼睛bulingbuling的
ggs别剪张峻豪镜头了我去
我张峻豪镜头呢？
马嘉祺：人在蓝队，心向粉队
这曝光我真的服
mad穆祉丞好看得太过分了吧！
卧槽 张哥好帅啊
手指：今天扣啥？魔法城堡成不？不满意还有
这些姐子是真的吵
《行不行》
蓝队镜头这么少？
张哥流汗了吧，给你擦擦
张峻豪你好帅啊啊啊啊啊
阿顺大帅哥
张峻豪哈哈哈哈哈哈哈
孩子们是真的高，估计这位化妆老师就是我和孩子们的身高差
苏新皓
张泽禹加油好戳不知道为啥
看衣领啊姐子们！！！
理肤泉补水喷雾
嗓子可以啊
前面的二代姐妹！！！这是穆祉丞哦
刘文: 谢谢
天润高智男我好爱
救命和左航也太像了吧
救命，这双眼皮好戳我呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！
恩 你怎么可以这么好看
不仅二代给自己吵聋了，三代耳朵也不好使了
陈天润陈天润陈天润
马哥常年在粉队客串
站姐嗓门可以呀
你们真的是原唱吗
梦游记
《美少年》
刘文：有亿点尴尬
这小孩真的好漂亮
翔哥点赞哈哈哈哈
为啥只有一只手带冰袖，另一只手不戴
这俩应该不知道摄影老师在拍他们吧
好大声
天润牙里面是啥 一个银色的 
童禹坤别驼背
你好甜啊
我敲甜润这一幕真的很像左航
还有梦游记啊！
亚蛋怎么那么见外，还穿内搭
张泽禹宝宝
张泽禹
《相遇》
前面的二代姐妹这是穆祉丞
我！刘耀文肯定行啊什么叫刘耀文行不行！
小穆真可爱
朱山根名不虚传啊
小穆嘴巴好看的，牙牙好可爱
诶，这个小朋友有小酒窝
铲翔的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
不得不说，楼姐是真吵～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
姐姐们声音好大哈哈哈，今年都带麦了是吗～
苏新皓好帅啊
苏新皓好帅啊
这个小姐姐的工作我好想去...
好漂亮哟恩仔的小眼睛
摄像大叔应该会把他们挡住吧
救命两个我担！
为啥拿个大喇叭喊？这样不是很轻松吗？
这大晚上的 我眼睛都要瞎了
  笑死我了 真的那么恐怖嘛
《朱山根》
哈哈隔着屏幕都感觉到了信号的尴尬
这个小朋友不错
小乖你看 总有人只为你而来
马哥为什么会混在粉队呢
嘉祺多吃点！
陈天润太帅啦
马嘉祺多吃点！！
咋一下子曝光 啊 我哩眼睛
好羡慕这个小姐姐 呜呜呜
好羡慕这个小姐姐 呜呜呜
笑死我了《美少年》
苏八块实锤哈哈哈哈
新皓新皓，你最可靠  八块腹肌，快乐第一
大家听得清清楚楚 他们正主私下也会说线下anti这事儿吧笑不活了
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
嗯，仔眼睛好大啊，真的好好看。
开这么曝光是为了显白叭哈哈，其实duck不必，看得太难受啦..
哈哈哈哈哈哈，绝交，果然还是小孩子哈哈哈
或许staff搞丢的视频就是蓝队视角！
这是可以说的吗
马嘉祺为什么永远都在粉队……
恩！
有没有可能stf没录上的那一段是蓝队
“啊 你玩真的”  太可爱了叭
笑死太可爱了宝贝们
刘耀文：6
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿穆要笑死我了
梦游记
马哥在打听敌情
严浩翔：来自树人小学校友的肯定
《美少年》
亚轩好白
梦游记吧
哈哈哈哈哈哈马哥又被包围了
某些粉丝弄得我都不知如何面对他正主了
穆祉丞好可爱啊！！！！
轩哥开嗓时刻开启
丁儿，小心点
甜润太好看了叭！！
少年美
那个小姐姐的衣服好好看诶
阿
阿穆和阿润
《美少年》
文哥好帅！
多说话吧润
啊啊啊啊啊宝贝眼睛一闪一闪的
又是这个小姐姐
校规姐姐声音好好听
好乖啊恩仔
《这是我们的歌吗》
恩恩宝贝好pui亮
恩恩宝贝怎么这么帅呀 呜呜呜呜
好可爱
他会不会知道他很可爱
穆祉丞个人积分第三名好棒啊
穆祉丞加油穆祉丞加油穆祉丞加油穆祉丞加油穆祉丞加油
穆祉丞好棒啊妈妈为你骄傲
救命恩仔太可爱了
说话的调调好可爱哈哈哈哈哈哈哈
还是单纯的小朋友啊
恩仔好可爱好帅哦
恩恩就是妈粉天菜
穆祉丞小朋友好可爱啊啊
像极了我回复反复喊我名字但又不说什么事的朋友的样子
以后学会自己擦汗严小朋友
陈天润好帅
WC放的是梦游记的音乐吗WC回忆杀
小朋友才绝交
晓得了，士大夫在蓝队的摄像机没开
梦游记！！！
刚刚还在开心给恩仔镜头了结果发现我儿轩没了
hhhhhhhhhhhh都知道是余宇涵你还抓
文哥：我给你们比个赞，你们牛
家人们，爆米花桶里面装的是药吗？好家伙!
关于马哥一个蓝队队长经常混在粉队这件事
这曝光曝得孩子脸都看不清了
铲翔笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
少年梦游记
穆祉丞抬头
天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
笑牺牲了
救命啊，这俩小孩好漂亮
5家站姐站哥真的很绝
每次看见你的眼神难逃离～
好尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为你左手有伤
哈哈哈
抢了个人头，王者没少玩啊
苏新皓好帅
润~
穆祉丞好可爱
宝贝看不见但还是抬头了
穆祉丞
穆祉丞穆祉丞
哈哈哈现在还有1000个人呢
好可爱恩
抬头～～
哈哈哈哈哈哈
《原唱》
羡慕那个小姐姐
《美 少 年》
哈哈哈好可爱
孩子大了，都飘了
轩轩又吃起了小零食
严浩翔这个肌肉
梦游记呜呜呜现在听好怀念
这 是 我 们 的 歌 吗
专辑桶
有站姐在喊轩轩哥哥嘎嘎棒哈哈哈哈哈哈
眼睛好好看
天润
铲翔
这个姐姐就是我的身高哈哈哈
天润真的很帅啊
梦游记！！！
天润宝贝！！！
别说 我get到小姐姐的颜了[ bushi ]
轩哥加油
山东大汉宋亚轩，商上场绝不宋人头
朱志鑫:都怪我鼻梁太高
陈天润还蛮好看的嘞特别是眼睛
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
宝宝越来越帅了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
刘文手指又是大工程
哈哈哈哈牛牛
217个人
甜润妈妈爱你
严浩翔真端庄
翔哥还夺笋地竖了大拇指
小宋还穿了内搭
穆不可爱！
站姐们都好努力哈哈哈哈哈，后期不打算给各位站姐配个字幕迈
张峻豪好帅
树人小雪
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！！！
铲翔组合笑死我了
穆祉丞妈妈爱亖你了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！
《要你管》
说实话真的有点吵叫的（只是感觉勿喷，并没有说不好的意思）
梦游记诶
原来还没开始
《美少年》是认真的嘛笑不活了
翔哥點讚
老六你不会自己擦汗吗
轩轩开始吃小零食哈哈哈哈
《美 少 年》
马嘉祺衣服换个色吧哈哈哈哈哈哈哈
《这我们的歌吗？》
笑死我了
我们孩子的左手
苏苏咱把嘴闭上，有点哈
丁哥曾说过《姐姐好漂亮》
美少年
789人
《铲翔》
背景音乐梦游记
我听成了麻是快乐信球
啊啊啊，我真的好爱梦游记
根据少年美可以听出中间剪了。
香香抬眉头呜呜呜我反复去世
恩仔好可爱
啊啊啊耀文回应的好可爱呀
天润好可爱
严浩翔的名牌都皱皱了哈哈哈
下次如果运动会再搞的有小孩子受伤就不要办了
快看爆米花桶
哈哈哈哈哈哈宋亚轩在角落塞东西吃可爱哈哈哈哈
穆祉丞
马哥sai盲实锤了一直在粉队 他该不会以为他穿的粉衣服吧
小穆的眼睛亮亮的
来来来，让我来康康他们吃的啥
丁哥右手名指上有伤
甜润宝宝在干嘛～
陈天润好帅
甜润！
嘞个山根！朱志鑫！
请大家把票都投给《美少年》
张真源好大
张真源好大
梦游记！
为什么轩轩会有内搭！！！！
别乱磕
都没发缝，羡慕了
《低头就能看见》
现场好多满月诶
马哥 常年蹲在粉区
马哥 一个常年混在粉队里的蓝队队长
有饭不吃吃炸鸡
轩哥你这下颌线都能杀了我吧！
梦游记！！！
玉姐啊啊！抖音里发了这个视频，是她喊的
刘耀文这个“啊”真的戳到我，正确的方式他一定会回应的啊，好想哭救命
浩翔：师弟，他们喊的是你吗
浩翔：哇八块腹肌，师弟你可以啊
背影是«少年美»哎
浩委屈 表情包又出现了好可爱啊啊啊
翔哥，我劝你自己擦汗！！！
【你的严浩翔师兄赞了赞你】
天润好娇呀
气得说绝交 下一秒就和好 
请问我还能再次听到大明湖畔的《姐姐真漂亮》吗？
前面的 朱朱后面和文1v1就被anti了  骂得很大声
士大夫：让这些孩子出了楼连饭盒都不会开
《朱山根》
好乖
天润
刘文儿：呵，她竟然问我行不行！？？？笑话。兄弟们，她们竟然问我行不行？？
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
时间好紧啊。
《树人小学之学长和学弟的故事》
没有人说过他声音很像一米六的狼崽吗
哦莫严浩翔你你你
是
气氛一秒没
秀儿
哈哈哈真源时代最强
家人们知道有个东西可以喷发际线吗哈哈哈哈哈哈我记得之前看谁喷了一下就没有发缝了
不愧叫帅帅 真的太帅了 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
苏新皓原地和我结芬
《美少年》
真的看这个纪录片简直就是二代粉在挑儿子
马哥：懂什么，真叫探查敌情
《梦游记》
可你一会还要防他呢
都要记得抬头看看
陈天润这欧式大双眼皮
大眼睛呜呜呜
救命好尴尬
张真源好大一声“谁的”
m
铲翔哈哈哈哈哈哈笑死我了
朱山根
站姐：真源时代最强！！！
张哥好猛哦～
我天 张哥！！！！！！
张真源！这汗流的啊
哇哇哇张哥
当时张哥不是也不在吗，而且亚轩和马哥又不在一个队
线下anti的都亖了
朱山根哈哈哈哈哈
.
顾雨晨？
王者carry全场 真源时代最强
还是戴假牙了怎么跟我姥姥那个假牙那么像
小学生吵架
宋亚轩衣服是不是穿反了
恩仔眼睛blingbling的
恩仔眼睛好亮啊！
《穆祉丞抬头》
三代内俩小的和你们一样高啊哈哈哈哈哈
现场60
现场60几个70个满
这小孩好好看啊
怎么又是你们四个，马哥又入了敌营
严浩翔好白呀
好可爱的天润呀
好傻哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新皓
陈天润你好可爱
陈天润好漂亮啊
太恐怖了
叫小贺比心的姐子语气还挺不客气的
哈哈哈月姐nb
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
陈天润乖乖
化妆师姐姐跟擦桌子一样哈哈哈哈
空屏表白刘耀文
宋亚轩
少年梦游记诶
感觉，陈天润好适合演戏啊长的就是男主脸
爱妻声音好响亮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源大肌肉嘎嘎帅
哈哈哈，我在吃泡面，卷死你们
刘文：6
丁哥你是想要笑死我吗
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
哈哈哈哈哈哈哈哈哈文哥开心不
穆祉丞！
宝贝亲亲
大大的眼睛
穆祉丞可可爱爱
宋亚轩的镜头不能多一点嘛
牙套吗？
小宝好乖
真的帅
恩仔！！！！宝宝爱你
好大一盆菜我天
《原唱》
哈哈哈哈哈
天润加油～
文文还侧着耳朵听
天润好温柔
笑死 原唱不记得歌名 不亏是他们
我的梦游记!
穆祉丞的眼睛好亮，太可爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《信球》哈哈哈哈哈哈
仔仔抬头了！
仔仔好可爱啊！！
陈天润哈哈哈哈哈哈别太会说了好可爱
救命，前面姐妹真秀《铲翔》
巜穆祉丞抬头》
为啥整这种滤镜都看不清人脸了
两个幺儿想互相保。
《梦游记》！！！
文严文上分
天润是贴牙钻了吗，左边后面的大牙怎么是银色的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了美少年
不！在现场！站姐带喇叭喊人！玩阴的呜呜呜！
他好帅啊
月姐：刘耀文醒醒  刘耀文：她说我行不行
好好好
陈天润你好帅！
甜润出来结芬
恩仔
《美少年》笑拉了家人们
《我们的歌4》
那是牙钻吗？
这不《美年达》吗
幺儿组撕名牌是真的帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
粉丝：刘耀文醒醒  文儿：她们问我行不行
真的好吵啊那些站姐，还没开始呢
恩恩小朋友的眼睛里有光
张峻豪！嗯！
刘耀文线下粉丝最多
呵呵，纪录片播了三分之一了，亚轩才出现，真是搞笑镜头跟四代的小朋友一样多了吧，ggs怎么想的
我的天马嘉祺，你说这是相遇？有够荒唐
后面的通里装的是什么？？
好大一声穆祉丞抬头
啥？谁最牛？
刘文：我能不能行？我这就收割个MVP
《少年美》和《相遇》：？？？
ABC吗哈哈哈哈哈

空屏了？
弹幕被清零了吗
晚上好 为什么没有弹幕
和你们丁程鑫师兄差了11岁
师兄们真好
哎呀三代的小朋友们都是师兄啦
wow，哎呦，突然想落泪，我上楼的时候，二代都还是小孩子，一转眼，三代都是师兄们了，感慨万千
偷应援色的是粉丝吧
啊宝贝陈浚铭好可爱
好的我开始脚趾头工程了
弹幕被我吃了别再疑惑了
马哥你咋穿的是拖鞋？
8.14凌晨1：32
感觉时间好快啊
八月十四，一点三十三
八月十四，一点三十五
他好像受伤了很开心
耀文好可爱啊 我爱耀文
8.14 1:41
三代也成师兄了
你们饿了么 哈哈哈
一出门就叽叽喳喳了哈哈哈哈哈好可爱的四代宝宝
现在1：50，突然有点饿……
耀文儿的长高秘籍
8.14  凌晨1.52
看得出来回到川渝了，一桌菜全是红的
我也好饿，阿巴阿巴
大手握小手，可爱疯了谁懂啊啊啊啊啊
曾经18楼最小的三代也成师兄了ㅠㅠ
大晚上把我看饿了
8.14 01:58
真的有点感人，打
感觉小代们从四代身上看到了之前的自己
真的有点感人，大手拉小手
四代的小朋友 握向了自己的未来 许着自己也能渐渐独当一面的小心愿
8.14凌晨两点
我的孩子们也变成小孩羡慕的师兄啦
天呐我们小三楼也成师兄了真的好快啊
经典问题：《吃饭了吗》
汪浚熙很可爱的！
8.14  2.04
这小师弟会来事儿
或许小时们看着四代 有一种看见自己过去的感觉
马哥的拖孩不错
《深度发掘》谁破防了我不说
世另我《我不洗手了》
三代也是师兄啦
二代和三代此时发出来相同的惊呼 ：九岁？！
田娜，我感觉三代都还是宝宝
哈哈哈
现在是两点二十四 重庆人看了表示好想吃！我好饿
8.14凌晨2:26
其实师兄们一个都记不到
偷偷看亚轩的那个小朋友 好可爱
时团:孙孙们好（不是
最大的只比吻文小两岁哈哈哈
2：33
8.14   2:35
所以马哥早早没了
刘耀文塌腰好妖娆哈哈哈哈哈哈
谁说的？那是我的孙孙
8.14 2:59
那啥，我也想握
爆米花真的不用睡觉吗
8.14 2：49
好暖心
8.14  3:00
8.14.3:01
哈哈哈
翔哥好暖心啊
心疼丁儿 手上有伤膝盖还有
8.14    3：15
八月十四，三点二十二
8.14
8.14凌晨3点30分
8.14  3.35
我们的家族感
没人是在我这个点看了吧。
2:59
别发时间发点合适的姐妹们
8.14凌晨4.22
严浩翔帅死我
刘文的手臂线条！
梦回二代见祖师爷
突然感慨 我们小时以前也是这么过来的 一晃眼就长大了
养成系的交接真的泪目了 
现在8月14号 5:36
时间真快呀，我的小三楼都当师兄了！
快早上7点了，有人吗？
哈哈哈哈哈哈哈恩仔才14
还没吃饭的我哈喇子直流
汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙
汪浚熙偷看亚轩hh
有种说不出的感觉
汪浚熙汪浚熙
最小的9岁！！！？妈耶都快大一轮了
刘耀文碗里全是菜了
马哥的拖鞋格外的醒目
三代小朋友也是师兄了
好像在看自己的孩子
你们没事吧 刷什么时间 找存在感？
8.14 4点整
严浩翔要多吃点！！
张仲语是吧，记住了
《爆炸头》
你们几点来的~？
没有啥尴不尴尬的，大家初次见面，正常
我都没在听他们讲话，我眼神一直在饭上面，意识过来还得倒回去再看一遍
家人们，小心
再过几年又到4代见师弟了
小朋友们一起加油吧！
有点泪崩了，想到了二代见一代
苏新皓控场意识很强
翔哥辟谷了吗
严浩翔多吃饭！
最大的都比恩仔大1岁
哈哈哈哈笑死我了
马嘉祺穿个拖鞋好搞笑
他们吃的好香，我饿了
吃不下了⊙▽⊙
他叫陈浚铭 那个缺牙巴的！！！
黄朔好高啊
严浩翔多吃饭！
黄朔好高啊
看哭了
翔哥多吃一点
害，时间真快
鞠躬到对折哈哈哈哈哈哈哈
好尴尬呀！我看不了这种，一看我就很尴尬
天哪，不知不觉左航也成了师兄了
贺镜头被挡了
丁儿又受伤了迈
刘耀文的手臂，嘶哈嘶哈
8.14
张涵瑞不设恐，hhh搞笑男
张函瑞 纯纯搞笑男呀
我今天才知道这个物料是在这儿的 
耀文多吃点
15，比小穆还大哈哈哈
9:53
诶嘛，我饿了
汪浚熙
汪俊熙！一直在偷看轩和文的娃子
也比我小10岁
张函瑞小朋友哈哈哈哈哈
深夜放毒吗
也变成师兄啦哈哈
8.14  10:05
丁哥保护好自己啦，别在受伤了
刘耀文：张哥，我不是你最可爱的弟弟吗？你怎么能打我？
哈哈哈哈哈哈
前面的瓮镜头最近的小朋友叫汪俊熙，超可爱
饿的我肚子疼
文哥在长身体阶段
恩仔也是别人的师兄啦
这个“爆炸头”小朋友叫什么名字挺可爱的
那个缺牙巴是谁啊 第二次注意到他了 可爱小孩哈哈哈哈
马哥对jio指ger
好可爱呦
严浩翔好好吃饭！
文哥要好好吃饭哦
给他们头发留长点，烫一烫
亚轩：介孩子揍嘛呀
慢慢的我的养成系就要结束了，真的好好哭
此时的翔哥已经不想吃饭了
小宝也是师兄了
救命一二代会面那个当时上热搜给我整尬了
我天呐，好好哭，过的好快呀！
小朋友们，就在门外，哥哥们应该还是能听见的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃不下了？？你才吃了多少啊
严浩翔能不能多吃点
严浩翔别说了！好好吃饭
浩翔你才吃了几口哇就饱了
严浩翔快吃饭！！
三代四代这是…比比谁人多是吗哈哈哈哈哈哈哈
他们都不在意希望粉丝也能和平共处
黄朔
汪浚熙一直在瞄亚轩，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈
这孩子 才吃几口饭就不吃了 老是那吃一点点怎么能行！！
最大15，最小9岁，6年的年龄差啊，啊这啊这
家族感，狠狠的破防了
好喜欢这种氛围啊
严浩翔你自己吃了多少啊
直接两个大逼斗呼脸上了哈哈哈哈哈哈
陈浚铭真的好可爱啊！！！
比耶的小孩是谁？好可爱啊
张真源 张泽禹 张仲语 三个zzy
轩轩认真干饭哈哈哈
黄朔！！！！妈妈爱你
陈浚铭妈妈爱你!!
气氛都到了，请让马哥的锡纸烫半永久，栓Q
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
天呐 梦回他们还是小豆丁的时候 ，大概在他们眼里祖师爷就是现在这么个形象 ，小小的身体 大大的梦想 生根发芽 
陈浚铭好可爱～
我真想我现在就在你们旁边让你们拿着盆框框炫饭，呜呜呜呜拜托了乖乖们下次要多吃点啊，不要饿到自己
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
快乐总是围绕着陈浚铭
宝宝小心点
有那么一瞬间很想魂穿
严浩翔好好吃饭啊
马嘉祺，你穿拖鞋
好乖啊小朋友
我真的要哭了，浩翔还有3天也成年了
好吧，祖传环节
耀文这个坐姿多多少少有点妖娆了…
陈浚铭奶奶爱你
年纪大了看不了好感动
怎么只吃一口就不吃了啊 多吃饭才能长高严浩翔
吃饭！严浩翔
宝贝别害怕师兄不是说你发型不好啊哈哈哈
严浩翔的饭量是我一口的量（bushi）
似曾相识
宝贝咱能不能吃口饭先
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩怼脸好帅
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
手剁了放家里表起来
你们七个给我全部吃完不要留不可以减肥
《小朋友们》
《切掉放家里》《今天不洗手了》
服了ggs在干嘛啊，蓝队镜头呢，蓝队还有一个1番呢，哦，合着ggs把镜头只给人气呗，给主捧呗，番位干嘛的啊，要这样的话还不如不搞番位，246的镜头比15多，ggs你在干嘛啊
热知识：张峻豪比官俊臣小
小三楼都已经十几岁了
梦回第二人生
翔哥这肌肉绝了
我爆哭，小孩也要当师兄了
《爆炸头》哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二代:这是以前的我们  四代:这是未来的自己
书包挂文轩挂件辣个小朋友是谁来着
芽芽和文哥认真干饭ing
亚轩旁边那位小师弟是谁！！！！好帅
严浩翔学学张哥耀文！吃饭！！
真的，跟四代一对比，哈哈哈感觉三代真的长得好大了
汪俊熙！！！！！！
那个小兔牙可可爱爱的
汪浚熙：多看几眼我担
汪浚熙呀！
小时团你们是不是忘了自己藏的五颜六色爆炸头
马哥虽然瘦，但该有的都有
香香你总共吃了有3口吗
严浩翔，你要多吃饭！！运动量大要补充好体力，不要吃那么少，你才吃了几口阿阿阿！
《更小的师弟们》
严浩翔快吃饭
从右边数第二个小孩叫李嘉森
马哥穿的拖鞋
小汪是一直在瞟亚轩吗哈哈哈
二代的时候已经哭了，这样一看三代的是真的长大了，三代的时候是真的崩了
救命，真的有点可爱
马嘉祺：我的脚好像格格不入
居敏 我认不清四代
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张仲语好可爱！
当初的小孩也变成大人啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
一群小缺牙巴哈哈哈哈哈哈哈
一代更比一代强，感觉比三代还吵
突然发现我们炸都这么大了
粉丝见面现场哈哈哈哈
丁程鑫玩的时候注意安全
毛哥你不是蓝队的迈？
严浩翔你要多吃点饭！！！！
缺牙巴的小朋友叫陈浚铭哦
张真源不要减肥了给我吃你真的太瘦了！！！！！！
丁儿，这么多人能记住吗？
时团:爆炸头多好啊！锅盖头退退退！
一楼一个样
二代的时候都是五六七岁，果然时代不同了
陈浚铭！！小缺牙巴！
丁哥看我！我也是爆炸头！
张真源不要减肥了，你已经很瘦了，照顾好自己
张仲语好可爱
严浩翔别说话了，快吃饭
孩子们运动会磕磕碰碰很正常的，他们是男孩子没那么娇气，还请粉丝们明白
大家要注意安全哦，尽量不要自己受伤
陈俊铭奶奶爱你
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
破防了
感觉好多姓张的啊
张仲语
呜呜呜我的小练习生也成师兄了
太可爱了吧
丁儿注意安全啊
童童好慈祥啊h h h h h
四代的哪塌了？都是造谣，什么嘛
三代也成师兄了啊
亚轩多吃饭
文文多吃点补充体力
哇塞大手牵小手看得我好想哭啊转眼小二楼都这么大了
杨涵博好喜欢小严呀
你们是师兄了耶
汪俊熙是四代大儿子
宋亚轩声音好有磁性
啊宋亚轩这小脸蛋鼓鼓的好可爱
吃啊严浩翔你到是
好喜欢陈浚铭
浩翔多吃饭
大手牵小手，走路不怕滑（大头儿子小头爸爸主题曲）
奶奶看见你们好开心，有生之年可以看见我的孙子们
好像过年爸妈带小孩走亲戚
我们小三楼也成师兄了 真让人感慨
前方高能，有一个小朋友180度大鞠躬
我这是晚上看的，看着他们吃，我……
丁儿小心一点 我看着心疼
四代的弟弟们真的好腼腆呀
飞总在哪儿？我怎么没看见？
总皇族皇族的来你把大名打出来我看看是谁，别扯马虎眼，有b
气的刘丸子用上了放下碗筷的最高礼仪（doge）
朱志鑫：老了老了
小极表示在小三楼挨了一个大比斗很正常（狗头）
严浩翔：说十句吃不了一口
《窗边的小stf》
祖师爷:完了，二代师弟们已经老了，那我们……
《更小的师弟们》
刘耀文：15岁？！我17还没到呢
《更小的师弟》哈哈哈
好怕汪浚熙上来就一句文轩是大势
汪俊熙os:追星成功
汪浚熙：我太激动了，我要把手切掉放家里
汪浚熙：目光锁定轩轩哥哥
《张桂源成功让师兄记住了他》
小姚:师弟哥哥
《养老院探亲》
时团：这些孩子名咋介么复杂
小汪一直盯亚轩哈哈哈
小朋友没关系的 师兄觉得你的发型不错 不是批评你 这句话好心疼
害 突然好感慨啊 那么快时团就成师兄了 搞养成系的代价就是经常哭
高情商∶多开拓一点新发型  低情商∶别再弄锅盖头了
呜呜呜呜我们幺儿小丸都开始感叹年纪了，到底是谁允许他们长大的啊！！
师兄们：笑死，根本记不住
什么概念呢，就是TFBOYS出道的时候，他才出生！
九敏和当年时团见祖师爷一模一样
《切掉放家里》
工作人员：只是贪恋窗外好风景
小宋∶老板式发言
感觉时团一下子老了
《你这个爆炸头》
师兄:啥，你说啥我还没听清
《丁程鑫没受伤》
朱志鑫说话！
小马真的好温柔
严浩翔，不是我说你，你自己也要多次饭!!!!别吃一口就完事了，这不行啊
有一种看幼儿园小朋友的感觉 
浚铭宝贝！
i
陈浚铭妈妈爱你！！！
多吃点宝贝们
他们的手好小啊
救命 想到了他们小时候
曝炸头是谁啊
浩翔小表情跟小的时候一模一样
这发量羡慕了
我根本听不见大家在说什么了，马哥的手臂，绝了
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小炸们注意安全
浩翔好好吃饭吧
熙仔
哦吼吼熙仔
浩翔多吃点饭，吃太少了这也，浩翔要认真吃饭啊
那个缺牙巴是谁！？
大手握小手
左奇涵？
贺峻霖
别光说话严浩翔，快点吃，话咋这么多
马哥：聊天只会影响我干饭的速度
张真源你辛苦了！！！多吃点好吗宝贝
严浩翔能不能好好吃饭
刚说多吃点的是严浩翔吧，我没听错吧
童童宝贝好可爱
恩仔宝贝也是师兄了
哈哈哈哈哈哈哈大手握小手
四代:师兄们好我是……    二代:阿巴阿巴阿巴
霖霖宝贝乖巧吃饭
那个缺牙巴的小孩好像浩翔啊
终于知道为啥翔哥吃的少了
马哥这个手臂线条！
暴露本性
贺峻霖你为嘛不吃饭啊！你说呀！你说呀！你为嘛不吃饭啊！你不吃
小马穿黑丝，啊啊啊！！
四代的小朋友都比我大，不开森
别说了宝贝  快吃饭
四代以后会不会比三代还要疯？
严浩翔好好吃饭啊
莫名感到好欣慰
九岁？！？我终于有机会当妈粉了
宋亚轩你成年了！
马哥拖鞋
哎呦，孩子们太可爱了，老夫的心都快融化了
好香要好好吃饭
《更小的师弟们》
笑着笑着就哭了，突然泪奔哈哈
啊啊啊鑫宝的腿怎么了！！！！！！！
我终于可以当姐姐了
严浩翔你要修仙啊？
翔哥：吃饭只是为了活着
《我就知道他们没那么安静》
小汪好可爱呀直奔亚轩就去了
汪浚熙：救命宋亚轩在我面前，能去抱吗？！我好开心！！
杨涵博以后会长的好看
时团出道了  当然镜头会多啊 不明白有些人什么意思
催泪炸弹
毛哥你咋站到白队里面了捏
汪俊熙
男生受伤不是正常事吗？更何况是运动会 
小汪直接怼在小馒头去握手了
我空耳啦！我居然听成了“叔叔们再见”！
好可爱啊
哈哈哈哈
那个鞠躬的小孩好可爱很有礼貌诶
贺儿好暖啊 每个小朋友介绍都挥挥手
家人们！养成系！永远滴神
哈哈哈哈哈可怜的孩子
小汪好可爱
突然发现汪浚熙也很可爱
以前还没有到我的腰的小朋友，现在也成了两代的师兄。
表白右二李嘉森
浩翔多吃点
亚轩：别呀小朋友我受不起
还挺像家里的哥哥问弟弟吃饭了吗
内搭全都退退退
看到他们我想到的的是过两年我又得四处奔波找代拍
哈哈哈哈哈哈哈
这把含张极量高
饿了吧
丁儿注意安全
《苏新皓领导发言》
严浩翔你那口饭是不是咽不下去了
这个小朋友晃晃悠悠好可爱呀
小汪目标明确找文轩握手
马嘉祺这个胳膊我的天
爆炸头哈哈哈哈丁程鑫这不是你喜欢的发型吗
救命啊！我真成太奶奶了
哇撒，桂圆宝宝眼睛亮亮的
九岁！！！我的天呐
严浩翔多吃一点啊，妈妈能炫一盆，你怎么就吃这么点啊
张真源憨憨的宝贝
小贺可可爱爱啊
是汪“浚”熙啊喂
轩轩笑死我了哈哈哈哈哈“打文子”
严浩翔好好吃饭饭量比我还少！！
张真源多吃点饭
真的会为严浩翔的美貌窒息
人家是锡纸烫啦
轩轩的脸鼓鼓的好可爱啊
哇这血管一定很好扎
我宝真的好白
海哥吗
救命，突然感觉我老了，不！
马嘉祺丁程鑫多吃点
印象里三代还都是小朋友呢 突然就变成师兄了
汪浚熙牌盯盯上线
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
大手拉小手，一个让我想哭的场面
这些我一个星期都吃不完
氛围好轻松
马嘉祺多吃点
这一个个小脑袋好阔爱！！！
小浩快吃饭，别说话了
哈哈哈，打球喝牛奶！耀文师兄在传授长高秘诀，小朋友们记得用哦！
大手握小手
sei给磕了一个180大鞠躬
马哥穿的拖鞋
陈浚铭！！！！
耀文：没！问题不大！正常情况
哈哈哈嘬嘬和朱朱这里真的很有大哥二哥的感jio
小汪加油！
左航朱志鑫两个三代最大的在感慨
全是荤菜
感恩飞哥 孩子们吃得好好
丁哥要小心！
耀文：我可太气了！
严浩翔你这就吃饱啦？
杨涵博我儿子！
谁喊的轩儿啊
粉丝们真的不要太玻璃心好吗
小汪喜欢亚蛋吗
我的天丁哥玩个游戏手伤着了腿也伤着了
泪目了家人们三代宝宝们也成为师兄了
轩轩乖乖吃饭 夸夸你
真能聊，他们七个
严浩翔！好好吃饭！
我也是这种发质！！！
严浩翔给我多吃点啊
给三代一些镜头吧
严浩翔好好吃饭啊
小汪好好看
好真实啊
毛哥好帅啊
哪个是wpp
张函瑞好可爱呀
严浩翔好好吃饭！！！
兄友弟恭的局面
严浩翔怎么吃这么少
麻了，那么大一个轩轩 镜头没几个
短头发的好可爱哦
看着马哥的腿，真的，羡慕我已经说倦了
左航：我十六了！
一个是未来 一个是当初
宋亚轩好帅啊
煕宝直冲轩轩
？？？严浩翔你吃了几口就玩手机了呀！
时团集体孤立青菜酱
哇塞，张桂源（左第二个）眼睛亮晶晶的，好可爱
恭喜汪俊熙追星成功
哥酱怎么穿个拖鞋
马哥为啥子穿了个拖孩
严浩翔你看看你吃了有五口？！给我好好吃饭！
翔哥你的翅膀给文文一个大鼻豆
养成系yyds！！！
欢迎来到时团握手会
吃的啥菜，感觉挺好吃的
马嘉祺的肌肉我天
吃太少了宝宝
哇。马哥那肌肉
祝君武运昌隆
严浩翔你吃不下了？！
养成系的快乐没有上楼的人不懂但是养成系的时间却过得很快
陈浚铭好可爱啊
我天，马哥腿这么细
小汪是文轩粉哦
这群猴儿当师兄了
浚銘阿阿阿阿 你笑得好好看!!
贺儿笑的好和蔼哈哈哈
乖乖吃饭的小耀
汪浚熙：文轩为什么没有站到一起？？
我要握
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
注意安全啊大家
咱就是说，马哥腿真细，鹅鹅鹅
这些都是什么菜啊，有没有姐子给我普及一下
缺牙巴那个小朋友是陈浚铭吗
鞠躬的是张函瑞 搞笑男一个
九岁天呐
马各咋还没换鞋？？
很想哭啊人！小朋友也长大了！
前面姐妹说非常激动的是汪浚熙，小汪虽然上楼没才艺但是进步很大!入股不亏啊
好温馨啊
翔砸，请你浩浩吃饭
我跟丁哥一样哈哈，受伤擦药的时候不知道为什么很想笑
严浩翔饭量比我还少
我看饿了
黄朔高高的
陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭
熙宝好可爱啊
我记住了一个张桂源
天哪，我的饭和他们相比，我的饭算什么，我每天运动量和他们一样，吃的要比他们少，为什么我比他们胖?？？？？？
吃饭啊严浩翔
严浩翔！！！吃太少了！！
汪浚熙!
别，我跟丁一样大，他老岂不是我也老了
我觉得黄朔特别像赵冠羽
镜子后面工作人员就一直看着他们聊
我三个担坐一起谁懂？
兄弟们都注意安全
汪俊熙，你亚轩师兄有那么好看吗？
啊啊啊啊啊我今儿也要吃这个，好香啊看起来，馋死我了
贺儿拜拜手
俊熙先和亚轩握手，哈哈哈哈
哭死我
好可爱啊四代弟弟
这以后不准准的花果山吗
严浩翔吃饭！！
怎么这么像七个爹带着自己的儿来认干爹啊
严浩翔好好吃饭！
小丁和那个小朋友，大手拉小手哈哈哈
当初恩仔也是9岁进来的吧
注意安全
丁哥注意安全啊
哈哈哈哈哈工作人员只是留恋窗外好风景的人笑死我了hh哈哈哈哈
此时需要一个刘耀文
跟粉丝见面会一样
浩翔给我好好吃饭 憋说话了！！
尴尬，时间到
严浩翔你也好意思跟人家说多吃点，你也多吃点啊
锅盖大会
好像我过年见亲戚画面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3代我都没认完
我的养成系  真的爆哭 
个子高的那个好像赵冠羽啊……
有一瞬间感觉他们长大了
追星成功啊哈哈哈哈哈
哪个是小汪
马哥是穿了个拖鞋吗
欢迎！！
陈浚铭啊 去见爸爸了怎么不和妈妈说一声呢
救命我真的会哭…
严浩翔你吃这么点？给妈妈吃饭！
这小孩儿有前途啊，挺会说话的，都是他开的口，这个叫什么呀？
阿严吃饭！！！！！
哈哈哈哈哈四代也是搞笑男嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好像教导主任
严浩翔好好吃饭
毛哥好帅
阿严快点吃饭
这桌子未免也太挤了吧 太小一个桌子了
嘉祺多吃点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爆炸头
严浩翔你这就吃完了剩那么多你才吃多少好好吃饭
严浩翔你有吃几口吗
呃……瘦是身材管理
哇严浩翔你吃多点啊 这就吃不下了 你吃了啥啊
陈浚铭妈妈爱你！！！！！！
《一群不习惯见师兄的和一群不习惯当师兄的》
贺儿不舒服吗怎么一直不说话
严浩翔快点吃饭
这就是搞养成系呀
那个缺牙巴是陈浚铭哦 入股不亏
一眼就看到了严浩翔的手
怎么长这么快呀？感觉当时和一代师兄见也没多久啊？怎么小咋一下就变成师兄了
陈浚铭奶奶爱你！！！
轩宝多吃点啊！！！
这衣服质量不错！！！
有种好温馨的错觉
铭铭麻麻爱你！！！！！！！
救命笑死我了陈浚铭脸快笑烂了吧哈哈哈
陈浚铭好小啊宝宝亲一口不会哭吧
大手握小手，他们也会感慨自己的以前吧
时间过得好快
轩轩左边是贺峻霖，右边是刘耀文
别家摔伤（没事吧没事吧？）我家摔（正常）
不想洗手了哈哈哈哈
角落里有个大白兔奶唐糖哎
三代:我终于当师兄了！嘿嘿嘿
严浩翔多吃点饭！
幺儿震惊:9岁？！
铭铭孙孙
三代都不一定认全就要认四代，亚历山大
突然好想哭这个场面
汪浚熙喜欢文文轩轩
爆炸头小弟弟叫什么
那个...我也想握个手
严浩翔让孩子们多吃点，自个在那吃了几口
刘耀文背太好认了啊
严浩翔好好吃饭！！多吃点，这才吃多少
轩轩快吃饭！！
向往锡纸烫吗
严浩翔好好吃饭，你太瘦了
二代比三代更会哄孩子的感觉，年长几岁感觉是不一样
陈浚铭好可爱啊妈妈爱你
那个缺牙巴龇着牙乐的是陈浚铭！！！！！！！
汪俊熙是哪个？
马哥轻易不说话，一说话声音还有点小
第三个小朋友是谁？！！
我的天贺峻霖像兔子
好可爱
真的是小朋友们哈哈哈
哎呀我们三代都成师兄了时间过得好快
现在培养我弟还来得及吗，朋友们
救命那个缺牙巴的小朋友好可爱呀
我幺儿陈浚铭好乖
我儿子是陈浚铭
注意安全就好
后面椅子上的大白兔
哈哈哈哈哈《不想洗手了》好可爱
三代也是师兄了
跟我弟一样大
一次新发型一次热搜。
轩轩好帅
深度发掘！！！
《脚趾开始工作了》
《论马哥的腿比四代小朋友还细》
汪浚熙：终于见到正主了，为什么我的CP不站在一起！
谁谁谁握了宋亚轩的手
真服了这亮度，瞎了快
轩轩宝贝专心干饭
多吃点看给孩子瘦的
hhhh
好高啊
丁哥受伤那个地方感觉有个很小的坑，就像掉了很小一块肉好吧
可以看出小汪真的很喜欢宋轩
陈浚铭姐姐爱你
黄朔这么高吗哈哈哈
小姚：哎呀妈呀 怎么比我都大 
好乖啊，这个小朋友
缺牙巴好可爱
九岁！！拐小孩儿吗
呜呜呜呜，我刚上楼补物料的时候文文也才这么大，突然有点想哭
天呐 小手也太可爱了吧 
隔着屏幕能看出伤势严不严重？别在这说娇气 你家主子受伤了你不心疼？
呜呜呜突然好喜欢四代啊
小孩想穿啥穿啥，别想占便宜，别人占你便宜好？
蛙趣我也想握
虽然磕磕碰碰很正常，但是还是要注意
马嘉祺肌肉！
严浩翔多吃点!!!!
切掉放家里
《切掉放家里》
轩轩：漏～漏～漏～
小三楼也成为师兄了
张真源好帅啊好好吃饭！！！
像极了过年拜年
哈哈丁哥你竟然向往这样的爆炸头，改天你也搞一个吧哈哈哈
时团我中年了，TFboys我老年了
宋亚轩你能多吃点饭吗
好尴尬救命哈哈哈哈哈
芽芽好可爱
看出来文哥很享受当哥哥的感觉
秀你咋不说话
亚轩 你又在吃零食
好可爱好有爱啊
张仲语：成功被师兄记住
张泽禹也是师兄啦
大家都要注意安全哦，玩得开心就好
哈哈哈 今天不洗手了
欢迎来到深度发觉
金桔表示：没关系，反正师兄对我们小极挺好的
那个缺牙巴是谁？好可爱呀
士大夫在线带孩子
好可爱
翔哥快点吃饭
小宋妈妈让你转身！
达咩别给小炸立人设！！！！
张函瑞真会说
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是哪个抱了好香 ？
严浩翔！好好吃饭呀！怎么净说话去了！多吃点啊！
陈浚铭宝宝好可爱
老年人
我居然看哭了
 陈浚铭妈妈爱你
亚轩宝贝多吃点
严浩翔好好吃饭多吃一点啊，不好好吃饭我真的会生气
整得我好想哭
九敏07的我感觉瞬间老了
高情商:吃饭了吗？ 低情商:太尴尬了快去吃饭吧
竟然没人握小马，放开让我来
爆炸头哈哈丁哥你好笋
《一桌菜里唯一的绿色是配菜青椒》
张哥：莫？
严浩翔多吃饭！！！！！！
翔哥多吃点吧
陈浚铭小朋友有点可爱呀
贺峻霖用左手吃饭？
有爱妻吗
轩轩旁边那个宝贝一直偷偷看轩轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈爆炸头
爆炸头的那个是张仲宇
好尴尬，脚趾来工程了
好想魂穿过去
完了我都成奶奶了
时团好慈祥
汪浚熙：圆梦了圆梦了
别人家摔伤：嘤嘤嘤  我家：哇哇哇！哇塞
汪浚熙怎么一直盯着宋亚轩，是觉得宋亚轩师兄可爱嘛
我丢，9岁
汪俊熙离亚轩好近  我都替他激动
《两个小的》
宝贝小贺这个时候在想什么呢
贺儿话好少
箱子少说话多吃饭，我就看着你一直端着饭就不吃，急死我了
没事没事玩游戏正常
三代：天呐我们也能成为师兄了！！！
贺峻霖：浅招个手
呜呜呜我的小棍也成师兄啦
欢迎来到“诈骗集团”（bushi娱乐）
四代孩子们这紧张劲儿我仿佛隔着屏幕都感觉得到
贺儿好安静啊
有没有一种可能…这个“更小”是指年龄，而不是指“身体”四代都比旁边的小姐姐高这么多，你让我怎么办？
霖霖给自己擦擦哈哈哈
龙眼哥
霖霖好帅
快给奶奶亲一口
耀文心疼翔哥了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个手一下子就苍老了起来
马哥穿个拖鞋哈哈哈
小盆友们都好可爱！！
乖乖是在夸你啊
救命我应该是太奶奶了
窗边的小sdf
好小哦，才九岁啊，挺可爱
深度发掘哈哈哈哈哈哈
是在夸你的啊宝宝这么乖真的会心疼
设身处地的尴尬主了
严浩翔好好吃饭！多吃点！！
马哥腿好细
我的小三楼也当是师兄了，那岂不是三四年以后四代就当师兄了
仲语师兄是在夸你很可爱很帅气
小小缺牙巴好可爱
穆祉丞穆祉丞
第一次当师兄不习惯
俊熙在看轩轩
严浩翔快点吃饭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
运动会嘛一群男孩子很正常啦，只要没有顾及到生命安全其实都没有什么大事
亚轩还穿了内搭？
一个人这么多饭食量惊人
撕名牌就是有战术啊，blx就别粉楼啊
陈浚铭好可爱
给我看饿了
他们手好小啊！
汪浚熙有点帅哦！！！
救命我有点不习惯哈哈哈哈哈
哦，在莫不说，我都没发现我的拖鞋跟小马哥是同款诶。
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
突然挺感动的，像是看到了以前的他们，
好尴尬啊
二代你们有胆握一代去！
严一场扇俩哈哈哈
文才16岁，四代最大都15了
吻文的脑壳好圆哦
想起来之前二代见一代了，传承！！！！？
一桌菜凑不到一盘绿的！
目前只记住了陈俊明和汪俊熙
严浩翔！多吃点儿！吃那么点就吃不下了！听话！多吃点啊！
从没想过我学弟左奇函能和我爱豆握手
顺顺也是九岁来的
汪俊熙目标好明确呀
这个爆炸头小朋友是谁啊
严浩翔啊严浩翔你真是吃饭只是为了活着
吃着辣条的我丝毫感觉不到饿（手动狗头）
宋亚轩
师兄：真多记不住别管了下次再记下次一定记住
菜很正常 。
丁哥要注意安全啊
刘公主优雅吃饭
完了完了四代好可爱啊
严浩翔你好帅!
？浩翔你才吃了多少啊就吃不下了你多吃点饭吧浩翔
“180度鞠躬”
浩翔该吃饭了浩翔别说了浩翔多吃点饭吧
张张吃饱喝足开开心心
这饭看着就香
怎么一转眼他们就这么大了呀
大手牵小手，大
笑死我了
张张吃饱喝足开开心心哦
七个孩子也长大了，突然想起他们还是练习生的时候
多吃点
《儿孙满堂》
让我想到二代见一代的场面
马嘉祺快给我多吃点太瘦了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
汪俊熙是轩轩面前那个
某些粉丝脸上就写着:“我家宝贝很娇气”
三代我都没认全呢又来一群
小极小宝也成为了师兄
运动会磕磕碰碰在所难免 所以大家都小心一点就好啦
我靠我咋想哭
救救我，我前男友也叫魏子宸！
摄影师也只能站在这里拍了，难道站沙发上吗
马哥怎么穿拖鞋…………
贺儿是左撇子啊
我们天润也是师兄啦
我一脸姨母笑
发量不允许
天呐好快，三代也当上师兄了
好香多吃点，别在那小嘴叭叭叭的
好可爱啊
这个饭看起来好好吃
小朋友们加油呀！
汪浚熙是最左边的辣个
丁哥没事给你擦擦
时团：怎么办 三代两个运动会才刚认全
这个士大夫哈哈哈哈：来小盆友们，真成幼儿园老师了
轩你成年了可以不用穿内搭哈哈哈哈
从右往左数第四个小朋友叫什么啊
《爆炸头》
咋一个素菜都没有
童禹坤好帅
陈俊铭跟妈妈打招呼
我天我饿了，深夜放毒吗
对不起 宝贝们 我竟然被后面的士大夫吸引了
天呐 小汪真的好喜欢小宋老师啊
我天严浩翔吃得比我都少好多
三代:安?啷个回事 怎么来的这么突然
救命我说多少有点尬到我。
怎么那么可爱啊
那个缺牙巴是谁啊好可爱
严浩翔怎么不多吃点啊啊啊啊
浚铭宝贝好可爱，妈妈爱你
才吃了几口！！！严浩翔！！！怎么会吃不下！！！
严浩翔多吃饭
严浩翔多吃饭！！！！
好可爱啊，真是一群小朋友们
最高的是黄朔
亚轩零食就饭
太尴尬了
马嘉祺多吃点
有卤菜
吃饭别说话哦，不然会噎着
我觉得他们只能记住张桂源
小炸们也长大了
马哥是穿的黑色裤袜吗（bushi）
翔哥这个头发看得出来参加过激烈的斗争
《更小的师弟们》
遭了，我说好不搞四代的，现在感觉汪俊熙好可爱
耀文宝贝嗷呜嗷呜吃 大囗吃
就吃这点？才吃多少啊
陈浚铭真的好可爱啊
感觉见到了以前没上楼时期的小炸，真的感慨
浩翔哥哥，好温柔啊
我天，严浩翔你吃了多少啊？就不吃了
运动会难免有点磕磕碰碰啦，下次一定要注意安全哦程程
亚轩多吃点饭
黄朔好高啊
更小的师弟们
最高的是黄朔！
我去，那娃发量真多
余宇涵的下颚线比我的人生规划还清晰
陈俊铭好可爱
中间辣个小孩的头发真滴会梦回刘文当伴舞的时候
杨涵博小盆友跟严浩翔握手了然后运动会上还跟严浩翔抱抱了
左奇函
马哥拖鞋
马哥，你的腿好细
余宇涵也是师兄啦
翔哥多多吃饭!!!
呜呜呜呜时间怎么·过得·这么·快
锅盖头失传了
翔哥还在教别人
原来三代小朋友们第一次公开已经过去四年了，都有在好好长大呀
王浚熙前线观察哈哈哈哈哈哈哈
陈浚铭好可爱
文崽也要去搞一个迈哈哈哈
张桂源
宋亚轩！ 吃饭了还吃零食！
马哥肌肉炫死我！
严浩翔，你吃了吗，就吃饱了？
浩翔说刚刚抱的谁啊
相信我 说了时团也记不住 毕竟自己的歌都记不住（bushi）
时间好快啊，记得之前他们还是小小的一个，到现在他们都成师兄了呢
亚轩对面的那个就是汪浚熙
为什么突然一瞬间，我感觉4代挺好的。
汪浚熙是不是在偷瞄宋亚轩
锅盖头失传了
哈哈哈顿时放开了
马嘉祺，你要好好吃饭
耶呼～我和我爷爷握手了呢
汪俊熙一直在看小宋老师
张仲语是幺儿，刚刚举手的那个
严浩翔，你好好吃饭，别讲话了好吗？
贺峻霖快点吃饭 ！
我们七个小孩成长了长大了
严浩翔，你是不准备吃饭了吗？
泪目啦 ，小三代如今也成师兄了
贺峻霖多吃点饭，妈妈求你了
马哥你多吃点儿，看你瘦的。
男士嘛
应该这就是搞养成系的快乐吧，自家孩子都长大了很开心
亚轩咱给个正脸不
小贺多吃点
都好小一只好可爱
小泽禹也是师兄了呀时间好快
牛
时间过的真快啊
？严浩翔这就吃不下了
转眼我的养成系也长大了
七个小朋友长大啦。也成为师弟眼中那个向往的目标。使师弟们朝着那个目标努力
浩翔多吃点！
更小的小孩好可爱
怎么越看越觉得挺有爱的
好可爱啊
你才吃多少就吃不下了严浩翔
刘丸子
张张笑起来好可爱
小汪好可爱
三代也变师兄啦 时间过得好快，我的天呐
严浩翔别说了多吃点啊！
张张多吃一点
刘耀文好妖娆啊
时间过得真快，三代也成为师兄了
哈哈哈哈哈
爆哭，我们三比也成了师兄了
啊啊啊啊啊！我看饿了
童禹坤你好慈祥哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
那个缺牙巴是陈俊铭吗 好可爱啊救命
jio指扣地
汪浚熙！！！
这个音乐好温馨啊
好可爱
突然一瞬间我的小时就长大了
时团：笑死，根本记不住
张峻豪：师弟哥哥?
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔记得要好好吃饭哈
不是吧吃个饭也要吵？
陈浚铭好可爱
TNT:嗯，好/后来“你听什么？”
空屏表白马嘉祺
朔朔
陈浚铭快去吃饭！
张真源~！！！
张真源多吃点！！！太瘦啦！1
就这样才好吃下饭呢 
不想洗手了，哈哈哈哈哈
时间过得真快呀，我的少年是前辈了
严浩翔吃饭!吃饭说什么话，学学轩轩和吻文啊看人家吃的多乖
妈呀这一堆辣椒，难怪宋亚轩吃零食
20分钟是吃饭加换衣服好吧
九敏，马哥的腿好细啊
翔哥你那叫吃饭 哈哈哈哈
好喜欢这种家族氛围感
这孩子笑死我了，还行了个大礼蛮
对 我也喜欢像轩轩那样拿筷子习惯了
陈浚铭是幺儿
不想洗手了哈哈哈
看到这里真的好感慨啊 到底是谁允许养成系长大的
在重庆不吃辣吃什么哈哈哈
航酱也当师兄啦
吃饭严浩翔
天呐比我弟还小
刘:马马马马马马马马马
三代也当师兄了呢。
哈哈哈静默少年宋亚轩
现在小孩都这么潮了吗哈哈哈
贺峻霖吃饭
姐子们爆炸头的是谁呀
九岁！！！
宋亚轩多吃点
斯哈斯哈马哥的肌肉
什么都别说了，多吃点
箱子话好多哈哈哈哈，好阔爱
《打文子》哈哈哈哈哈哈哈
汪浚熙，来啵一个，超爱你！
丁程鑫好好吃饭
爆炸头那个小朋友叫什么啊
救命，我也想握
吓死我了看着咱们轩轩下
一瞬间就啊真的好感慨啊！时团从这么小一只经历了风风雨雨才成为现在的样子！
爆炸头弟弟真的好可爱
提出握手的弟弟，记住你了，运动会扑向严王的内个
陈浚铭妈妈爱你！
汪俊熙：追星成功
白衣摄影师！飞总？哈哈哈
好香吃饭
严浩翔好好吃饭！多吃点！！！
好可爱就是这种关系咱们就说
时间好快啊 苏新皓都变成师兄了
杨涵博我愿称之为翔霖之子
汪浚熙磕文轩
马哥还没换鞋
飞总滴代言人！
泪目了 我的三代也成师兄了
昕哥哈哈哈哈哈哈哈
汪俊熙好可爱
好喜欢他们吃饭时有说不完的话的样子
有个小兔牙好可爱啊啊啊啊啊啊
箱子说话的时候就感觉好可爱
突然好想哭啊
饿了谢谢
陈浚铭好可爱呀
亚轩多吃点，太瘦了
哥哥们好温柔
长大噜……
浩宝要好好吃饭啊
张哥暖心
我去了我也不搞家族啊，怎么有点想哭
总不可能因为有一个人不吃辣就不点辣的吧，宋亚轩这么矫情？无语
马哥潜台词：不要一直锅盖头
你妈我看哭了怎么回事
严浩翔快吃饭吧
杨涵博小朋友也是目标明确啊
打文子
甜润:15？我也15嘿嘿
余宇涵歪头太帅了吧
一看就是有搞笑男潜质的小孩
笑死，张极被记住了
当初开运动会的时候他们才这么大点现在看他们都这么高了
张真源张真源好帅啊
张真源多吃点
张真源多吃点！！！
提出握手的弟弟，记住你了，运动会扑向严王的内个
小汪：我爹爸和我握手了！
救命好像父子啊大手包小手
 不知不觉中，我的小三代也成为了师兄
这就是养成系啊阿啊阿啊
给轩140°鞠躬的是谁啊哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
浩翔的小爪子好好认啊，白白小小的看起来软敷敷滴～
笑死把孩子搞得对自己的头发都产生怀疑
丁程鑫都那么瘦了还有人说他胖再敢说我头都给你拧下来
没想到左航当师兄了
丁儿：爆炸头是我的向旺旺号哈哈哈哈
丁程鑫多吃一点
严浩翔多吃点
耀文多吃点
我饿了
宋亚轩
朱志鑫好帅啊！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
当师兄的感觉
朱志鑫也成为师兄了
轩轩穿内搭不热吗
好可爱啊救命
严浩翔能不能多吃点！！太瘦了！
宋亚轩小猪包
汪浚熙：追星成功
好小的手手
严浩翔给我吃饭
马嘉祺的腿我的天
多吃点！！！
开始和朋友聊刚才的经历了
md 给我看哭了靠
严王好可爱
贺峻霖多吃点饭！！！
给轩轩鞠躬的师弟是谁啊？
那就一起加油吧！
宋亚轩刘耀文多吃点！！！（我的两个主担 别管我了）
二代张真源三代张泽禹四代张仲语都是zzy
时光真的会让人恍惚 我们的小炸也成弟弟们尊重的前辈了
吃的啥给我看饿了
马哥，你是穿着拖鞋吗
严浩翔白的反光了!
看得我好饿
左奇函左奇函
宋亚轩后脑勺真圆
简单曾经的自己
好温馨啊
小丁没事吧？好点了吗？
《更小的师弟们》
严浩翔这就吃完了?！
丁哥:我们那时候都是锅盖头呢
《张函瑞搞 笑 男实锤》
有点想哭
明明是男生却被某些粉丝说的很矫情
张哥可以和我握个手吗
丁哥在擦药
亚轩腮帮子好鼓啊
张张的声音好温柔啊
这饭看起来好好吃啊
我儿左奇函太可爱了吧
笑死 师兄根本记不住
黄朔！
张极:谢谢师兄
小贺多吃点！！
窗户那边那个在打电话的是飞飞吗？
黄朔在这群孩子中好高啊hhh
我真服了，怎么会有这么多玻璃心，你们正主都是什么温室花朵？他们自己都没觉得有什么你们在矫情什么啊
贺峻霖多吃点多吃点宝贝！脸上肉肉的很可爱
打文子
马哥的拖鞋
就像和以前的自己握手一样
这个最后面这个后脑勺是谁有点高
小宝也是师兄了！！
那个9岁的小朋友叫什么名字啊
霖霖多吃点
陈浚铭太可爱了
好乖啊
给我看饿了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈张函瑞给宋轩吓得一激灵（bushi）
深度发掘
严浩翔好白！
严浩翔把嘴闭上，抓紧吃饭
哈哈哈哈爆炸头
不尴尬吗 
陈浚铭！妈妈来看你啦！
很好，一个没记住 
不好好吃饭呢怎么
不洗手那还得了
严浩翔快点吃饭！别讲话了！！！！
食不言，寝不语（bushi
轩你不热吗？
马嘉祺多吃点呀哈哈哈哈
终于可以有一个比我小的网络儿子了
严浩翔吃饭！动筷子！
我丢
严浩翔，寝不言饭不语!!好好吃饭!!别说话了!!!
时间过得好快，三代也当师兄了
陈浚铭笑起来好可爱啊
小汪在看轩轩诶
四代这才刚开始画风就不太对了呀
汪浚熙挺高兴的吧看到师兄
摄像老师我想问一下你饿不饿对你看着他们我都看饿了还不饿
这么一看小朋友挺好看的
丁儿一直记得啊
严浩翔多吃点饭吧妈咪心痛了
霖霖真的好能克制
贺峻霖吃点菜，别光吃饭
严浩翔别说了吃饭啊！！！
贺峻霖多吃一点，你不胖
这手型差
冷知识：姚昱辰今年才14
我也是因为爆炸头注意到的这个小宝贝！
马哥好像那个该溜子
张哥直接旋两碗
好乖啊这个小弟弟，他好像不认生诶哈哈哈哈哈
全是辣的，宋亚轩不爱吃辣诶
一会儿在聊也没事，赶紧吃饭啊
张仲语超可爱
那个爆炸头是谁啊（bushi）
严浩翔你怎么又吃这么少
那个爆炸头是谁啊（）
？？？？怎么回事严浩翔吃这么点呜呜呜妈妈伤心了
看饿了好想吃
笑死我了哈哈哈
马腿羡慕了
多喝牛奶
小缺牙巴是陈浚铭，是个小烟嗓哦超可爱的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《打文子》
幺儿组复盘
时间过得好快 三代也成师兄了
这代见师兄胆子挺大的
翔哥吃饭竟然说话了！不可思议耶
我们的小朋友都长成大朋友了
刘耀文好好吃饭！
小朋友也长大了呀
我的妈呀 大手和小手
四代的小朋友真的好可爱，时团也有这么小的师弟了哈哈
梦回黑帮聚 会
杨浩博
马嘉祺   你  是  我  的  神！
天哪这个孩子好可爱
张极被师兄记住了
马哥那条手臂鲨我
扭啊扭的那个小孩好奶啊
别饿着哈哈哈哈
浚铭笑啥子哦
马哥眼睛都看直了
陈浚铭好可爱
人家吃啥关你啥事，再说了又没让你付钱
宋亚轩多吃点
童禹坤好好看
严浩翔不要聊了，乖乖吃饭
他们也成为师兄了
陈浚铭好可爱
幺儿今年就17了，到底是谁允许养成系长大的
汪俊熙追星成功
一个完美的后脑勺
陈浚铭也9岁啊
浩翔别说话了，快点吃饭
三代也是师兄了
轩轩辛苦啦
马嘉祺多吃点！
轩，多吃点饭吧
汪浚熙：轩哥我给您磕一个
函瑞太可爱了哈哈哈哈哈师兄们发出第二次哎哟哎哟了哈哈哈
救命啊好可爱啊
张哥打文子
一代又一代，我们三代的孩子也成为师兄了
马哥肌肉斯哈
严浩翔你不吃了??
吃饭严浩翔！！！！
太可爱了
刘耀文多吃点就要大口大口吃！
二十岁的大男人了这点小伤怕啥
又一代的故事要开始了
小贺干嘛呢?太帅了吧
马嘉祺太帅了吧
严浩翔拿起碗来大口吃！看你瘦的！
严浩翔多吃点饭
十点半了 我也饿了救命
四代塌了将近有一半吧
马嘉祺多吃点
贺峻霖多吃一点啊啊
现在有2:00了吗？？？
塌了一半
小马怎么穿的拖鞋呀
四代最大的比小姚还大哈哈
看着他们吃，我也在吃饭 看着我都饿了
那个爆炸头是谁啊
爆炸头哈哈哈哈哈哈
汪浚熙追星成功
汪浚熙追星成功
难得宋亚轩这么安静
呜呜我也可以跟你们握个手吗
粉丝见面会哈哈哈哈哈
贺峻霖别愣着！！大口吃肉多吃点！
消除牙齿的那个小孩是谁啊好好看
香香宝贝辛苦了
吃半天了还有这么多饭
20分钟啊好快
注意安全就好
严浩翔多吃点！！！
真   大手牵小手
我的小三楼都当上师兄了
好可爱哈哈哈哈哈哈啊噗
小三楼也是师兄了啊
注意力全在这个发型上
刘文肌肉斯哈斯哈
严浩翔帅我一脸
马哥好有队长气质
好家伙严浩翔你说了半天的话才吃了几口饭就说吃不下!多吃点啊严浩翔!
汪俊熙羡慕你啊！！
我我我也想握好羡慕
马嘉祺多吃点！
汪浚熙
陈浚铭宝贝！！
马哥好帅，
宋季轩是不是也可以来了哈哈哈
陈浚铭笑的好傻
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥的腿
前面的，别百分之八十了，百分之百记不住哈哈哈哈哈
严浩翔多动筷子少动嘴!
轩轩好可爱
老员工的欢迎
九岁天哪跟我妹一样的，才三年级吧
《爆炸头》
严浩翔嘴闭上给我吃！！
我天呐突然好感动
丁哥:救命啊，我三代还没认全呢，飞哥又找了一群。
什么东西？现在连他们吃饭粉丝也要管嘛，关你什么事儿啊
二代：原来我们是裁判
马哥好帅
别说了吃饭浩翔
差辈了吧
陈浚铭好可爱！！！
师兄好慈祥呀救命
赵冠羽下楼了，不要cue了
运动会受伤很正常，他们也都是男生，粉丝别太玻璃心了
汪浚熙是最里面那个
轩轩好好吃哈
快点吃饭
时间过的挺快的   三代弟弟也成了师兄了
马嘉祺穿的谁拖鞋
哈哈哈哈哈哈哈哈丁程鑫这反应，不得不感慨就和班上的搞笑男生一样
好温柔呀这个工作人员
浩翔多吃点！
真不赖
严浩翔？！你不吃了？？
真真真的很暖耶
丁哥不仅伤了手还伤了腿
小朋友好可爱！
快大一轮了
浩翔在找抱过的小朋友
贺峻霖别减肥了！夹菜吃呀，给我大口吃肉！
浩翔有种霸总的感觉
有些人可真无聊，就知道吵吵
饭都是拿盆装的吗？
小汪和小仲！爱了爱了
浩翔多吃饭！专心吃饭！
多吃饭，吃完饭才有力量
四代重点关注对象：汪浚熙 张函瑞 陈俊铭
严浩翔你就吃那么点？
马哥腿怎么那么细，拖鞋整挺好
好温馨救命
我想去蹭饭吃
宋亚轩好好吃饭还不行了非要让他说话
追星成功名场面
张函瑞搞笑男实锤了
香香专心吃饭～
师兄们都认识官俊臣和王浩了
三代记完了嘛哈哈哈哈哈
这代敢主动提出握手 我已经想象出来他们在楼顶上喊“我是傻子”了
啊啊啊，出来就激动了
亚蛋的脸呢
严浩翔你就吃那么点？
“切掉放家里”哈哈哈哈，汪浚熙是有点搞笑属性在身上的
严浩翔别说了 干饭啊赶紧
时团跟哄小孩似的哈哈哈
宋亚轩好帅
他们看到小师弟们应该也很感慨吧，会想到他们以前吧
汪俊熙：我终于磕到真人了
张真源侧颜啊啊啊
预备名场面！
黄朔长得好像苏朱的结合体
轩轩宝贝辛苦啦！多吃点哦~
《幼儿园汇演来自家长的鼓励》
他们肯定在小小的师弟们身上看到了小小的他们吧
小汪太可爱了！
一代又一代 小手变大手 大手牵小手
嘉祺的肌肉嘿嘿
哈哈哈哈
我也想吃
这个小朋友晃的我头晕
怎么说的yygq的 
我记住张桂源了哈哈哈哈
哈哈哈，你向往的爆炸头。
翔哥真的赞一个
张真源你这也太可爱了吧
妈呀泪目了
ggs删张真源高光镜头
陈浚铭妈妈爱你
张真源侧颜鲨我
严浩翔好好炫你的饭！多炫饭，少说话！
不玻璃心比邻星们，磕磕碰碰我们不矫情哦
陈浚铭缺牙巴好可爱
张真源张桂圆见面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩讲讲话好不好
张真源注意安全
严浩翔多吃点
好想哭，感觉他们一下子就长大了
时代的见证
艾玛左奇函！
都吃饭！瞅瞅你们瘦的
刘耀文脑壳好圆哦
我们小三比也是师兄了啊
《拍文子》
严浩翔快点吃饭！
刘耀文认证爆炸头很帅 都给我去烫
别受伤了心疼
孩子们饭量真不错
陈浚铭真的好好看
马嘉祺多吃点！！！
吃饭怎么给正脸啊拜托，转过头吃饭吗
一定要注意安全
轩宝宝要好好吃饭哟
吃的是不是太油了
陈俊铭宝贝
比姚宝大
时间过的真快啊 我的三楼们都成师兄了
陈浚铭宝宝你好可爱
哈哈哈哈哈哈哈爆炸头
陈浚铭宝贝牙凉吗
能说吗最右边这个崽崽好像幼年的凯子……不是说长相就是一种感觉（没有任何碰瓷的意思我完全不认识这个崽崽）
“一个故事的结束就是另一个故事的开始，没有人永远少年，但山城的夏天永远有少年”
严浩翔给我多吃饭 多吃点 多吃点！
《海胆发型》
天哪，丁婆好温柔啊 
张仲语好害羞哈哈哈哈哈哈
爆炸头小朋友是张仲语哦
祖传问候:吃饭了吗
救命，好可爱！
严浩翔好好吃饭！！
严浩翔多吃点饭！！！
他们都是二十来岁大男孩了 吃一大碗饭不是很正常？而且他们也不胖啊
马嘉祺多吃点
三代都是师兄了
我就认一个张仲语哈哈哈哈头发好可爱
好可爱呀，这个小爆炸头
属实羡慕了啊
严浩翔多吃饭！好好吃给我狠狠的吃
严浩翔嘴闭上给我吃！！
好好吃的样子，我饿了……
严浩翔真的好体贴，让别人多吃点，自己却不爱吃饭
爆炸头哈哈哈哈
可以不可以多给蓝队一些镜头啊
我马上要把亚轩的后脑勺盯穿了
看小汪的眼神
你再怎么吵你也是个外人，真的不知道有什么好吵的
张函瑞我儿子！！唱歌贼拉好！
马嘉祺多吃点，太瘦了
暴风雨来临，电闪又雷鸣～
哈哈哈哈拍文子
马哥好像是穿了黑丝袜一样哈哈哈哈
我的脚趾开始动工
童童会不会想到自己呢
亚轩宝贝多吃点
刚出门就开始像花果山了
吵吵吵吵什么吵
真可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，祝他们也能一路顺利吧
贺儿好安静
这么多咱也记不住啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥的肌肉
好快啊，我的恩恩也是还在写田字格的时候就被抓进来当练习生
马哥黑袜配白拖孩哈哈哈哈哈哈
穆祉丞你也是很小就进来了的啊
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爆炸头
宋亚轩要好好照顾自己，多吃点
张真源张桂圆见面哈哈
汪浚熙！
他们真的好温柔啊
时团也是这样过来的啊
画面好温馨啊
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
感觉挺好吃
好可爱
小三楼也成师兄了
三代都变成师兄了
太可爱啦
宋亚轩好安静有点不正常
陈浚铭
怎么4代还有“光头”呢
汪浚熙
黄朔就是C位那个吧还挺帅的
别啦了，快吃饭
前面的不会说话就别说话
马嘉祺腿好瘦啊 ！！！
救命有一种传承的感觉……
挺可爱的一群小朋友
哈哈哈爆炸头
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
二代好老的那位姐妹，你礼貌吗
爆炸头是谁呀 好可爱
汪俊熙是哪个啊
严浩翔！多吃点！！！
马哥穿个拖鞋哈哈哈哈哈哈哈
陈俊铭妈妈爱你！
他们都没说什么你们在那bb什么呀
哦，所以捧脸是因为这个
宋亚轩多吃点
现在是团吃饭能不能别说了
缺牙巴叫陈浚铭o
严浩翔多吃点饭
张哥要多多吃饭啊
刚认识三代的时候，他们也像四代一样是很小，现在看已经长很大了，是谁允许养成系长大的
严浩翔吃饭！
想体验一下他们一群帅哥一起吃饭的感觉，想魂穿
那个小缺牙巴哈哈
马哥穿的拖孩啊
这个爆炸头好可爱啊，当时看运动会的时候就觉得他最帅
贺儿吃饭呀，多吃点
贺峻霖多吃点
《你这个爆炸头》
多吃点！
明明小三楼都没成年，可是我觉得他们转眼就已经那么大了。有点泪目
小汪在偷看轩轩
马哥拖鞋是哪家的呀
严浩翔你吃的太少了！你看你瘦的！
张真源多吃点你不胖你不胖你不胖你不胖你不胖你不胖你不胖你不胖你不胖你不胖你不胖你不胖你不胖你不胖
严浩翔你自己也要多吃点！！！
这就吃完了 浩翔求求了 多吃点吧
严浩翔你的饭为什么是白的 快多吃菜
好像被批评都小朋友好可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
有什么尴尬的
浩翔多吃点啊，你都没怎么动！！！
哈哈哈汪浚熙追星成功，一直看着轩轩文文哈哈哈
张真源注意安全
崽崽们喝什么呢？橙色的
张桂源啊啊啊啊啊
张真源好帅好帅好帅
我的jio趾不受控制了
严浩翔你在干嘛 你才吃了几口 ？
张真源的喉结绝了
这些娃娃比那俩都敢
我不图你们这七个人你们可以把饭给我尝尝吗我饿了
哈哈哈哈倒也不用行这么大礼
我的注意力全在马哥的拖孩上
最大的比顺顺大
当师兄啦
时间过得好快啊
那小孩儿咋还偷瞄轩轩哈哈哈哈哈
陈浚铭
这么大一桶饭！！
不得不说真的好可爱
马哥好像就你一个人穿拖鞋
穿衣自由哦，不要纠结轩儿为什么要穿内搭了
穆祉丞又在想什么呢
马嘉祺穿HS
笑死我了爆炸头哈哈哈
马哥 穿的托孩
真的长大了
三代:我的老天额，我们也当师兄了
受点小伤，，丁都没啥反应
严浩翔别说了快吃饭
最小的九岁 还没我弟大呢
七个宝贝：这么多小朋友记不住啊（狗头）
多多吃饭亚
hhh轩儿的后脑勺
轩轩穿内搭真的不热吗
轩轩大口吃饭！
吃饭挺慢的宝宝们 怪不得那么瘦
时团:笑死要我们记住，也记不住
9岁的是谁
家人们那个是汪浚熙啊家人们
严浩翔快点吃饭！
这个手好绝
张真源可爱
顺顺恩仔小姚都比官俊辰小哈哈哈
泪目了  二代我也是从这么小看着长大的 呜呜
海胆孙孙再见~
《你这个爆炸头》
那一位深鞠躬的，到时候你们出道战肯定有我的一票
他们真的好可爱啊
你还真搞了个爆炸头啊小朋友
谁是汪俊熙呀
为啥没人握张哥呢
好好吃饭呀！！
严浩翔你吃饱了，你吃了几口饭？
严浩翔多吃点 多学学耀文 大口吃
为什么他们吃这么多肉，还可以那么瘦
一种无法形容的感觉
哈哈哈，祖传油麦
比张峻豪还大
你们要高冷成熟点
救命啊一下就泪目了
都四代了
刘耀文我还年轻，怎么感觉我老了
拍文子？？？前面的说的好！
陈浚铭太可爱了
一转眼时团也成为了四代师兄了
耀文宝贝多吃饭
欧呦！这七大碗饭
严浩翔，修仙也要吃饭的！！！
严浩翔吃饭啊！！！！！
耀文多吃长高高
人家聊天碍着你事了？
《害怕》
有点泪目，三代也成师兄了
我好想握耀文的手啊～～～
张函瑞给轩轩行了个大礼
好有爱的画面呀！小朋友们，嗨
汪浚熙一直盯着碗盆哎好像
张真源，好好吃饭，不然我告诉你世界上是没有光的。
张函瑞!
陈俊铭乐呵呵的哈哈哈哈
我也想握
恩恩也是九岁
我觉得马哥那双拖鞋有点破环氛围哈哈哈哈
汪俊熙宝贝
张极:我背负的太多了
不吃了？吃饱了吗，是累的吃不进去了吗
不愧是文化有限，更小的师弟们
三代也是师兄了啊
马哥丁哥都是穿拖鞋
亚轩多吃点哈哈哈哈
浩翔快吃饭好好吃饭
有种当奶奶的感觉
啊，泪目了，这么快就到我们小三楼被叫师兄了
好你们来重复一下
大破防
没人吗
终于看到亚蛋正脸啦
耀文宝宝真好
和马嘉祺握手的是谁！
严浩翔给妈妈多吃点，你才吃几口！
三代宝贝们明年见，一个都不能少哦
丁程鑫好温柔啊
这么多小朋友 师团真的记得住谁是谁吗
定睛一看，好像没素菜
严浩翔你好意思说多吃点吗？
大手和小手啊啊啊啊啊啊这感觉！
马哥怎么还穿拖孩儿呀
哭了啊，谁能懂
亚轩亚轩亚轩亚轩
陈浚铭宝贝！！！
黄朔妈妈爱你！
我咬盯穿这个后脑勺
陈浚铭妈妈爱你！！！！！
大手和小手好可爱
严浩翔别说了！吃饭！！！
浚铭宝贝好可！
那个缺牙巴小朋友好可爱
天润乖乖
给您磕一个（bushi）
哈哈哈耀文才16
好感慨啊
怎么过得那么快阿，四代都有了
诶！这个有点东西啊！
这是什么尴尬现场
笑死我了《猴子师兄》
严浩翔你吃的太少了！你看你瘦的！
终于听到四代的小朋友说话了，小朋友很可爱，所以以后别在打问号了
张极好漂亮，我只会说这句话了
丁哥注意安全啊！
看的我想哭不知道为什么
尴尬的时间到了
好尴尬
大手牵小手
stf好像导游带着游客参观景点（bu shi）
师弟哥哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥，你说为什么就你穿着拖鞋
我孙孙待会要抱我儿子，啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爆炸头是张仲语
注意安全！
汪俊熙目标明确
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
汪同学腼腆
马哥有点太瘦了，腿瘦的像个竹竿，多吃点啊
爆炸头挺帅的
脚趾又要施工了
爆炸头
大手小手对比
严浩翔吃这么少！
亚亚补充能量
张极也成师兄啦
？？？你在说嘛不吃了
？？？严浩翔你不吃饭干嘛呢
马张丁大他们十岁哈哈哈
贺儿啊！别光说话不吃饭啊！！
小朋友，很帅很可爱，不要怕改变
别看马哥瘦，咱们马哥啥都有
亚轩，我要哭了，你怎么那么安静啊，我都不适应了
啊 这就吃不下了？
哈哈哈哈哈
这是交接，是家族的传承
亚头多吃点
童禹坤好帅
张极：成功被师兄记住
四代追星中
伤感了呜呜呜
小孩儿好可爱，好好看
脸盲中
呜呜呜呜呜
翔哥的肱二头肌
翔哥多吃点  
黄朔好像老赵头啊，嗷呜呜呜呜
我宝都成师兄了
就不吃了？严浩翔你吃那么少怎么行呢
尴尬时刻
哇一下子泪目了，我们时团都这么大了
亚轩好乖，乖乖的在吃饭
严浩翔快吃饭呀
严浩翔你吃饭呀，不要只聊天
你们的师兄可能一个记不住
陈浚铭妈妈爱你
门还没关，哈哈
黑丝是要笑死谁啊！
恩姚我寻思这我还没15呢
姚昱辰:真无语
小汪真的好可爱呀！
那我先在这儿替他们尴尬一下
全是肉
啊啊啊啊有个缺牙巴的娃儿
我们也要多喝牛奶 打篮球 
更小的师弟
三代的小朋友也成师兄啦
玩尬是吗
陈浚铭！宝宝好可爱
哈哈见完二代见三代
我也是
我宝贝们都震惊了哈哈哈
严浩翔你不吃了！？！？
汪同学跟亚轩握手哈哈哈哈
哇土豆们围在一起吃饭，真的好可爱
《集体惊讶》
时代少年团
阿顺小姚小穆都比官俊辰小
张哥真的栓q哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童童呢
三代难得当了一次师兄 突然端庄哈哈哈
最左边的是汪浚熙小可爱
陈浚铭！！！
浩翔多吃点 别忘了你腰围65 
这个播音。哎哟我真的受不了了
好可爱啊
我也想吃
大手握小手
汪俊熙好可爱
最后一个那个duang大的小朋友是谁啊
别发时间了，我真的是无语。
这手哇
我好饿
《亲子游戏》
别聊天啦严浩翔！吃饭！
阿志也当师兄啦
我都替你们扣手
吃的什么呀
别别别，小盆友多做改变别害怕
我真的好想哭啊！！
7.33
男子家家的磕磕绊绊正常
1.4万人看你们吃东西
宝贝慢点吃
宝宝们好可爱！给奶奶亲亲！
左航好帅哦
马嘉祺你什么时候长了这么多肌肉
运动之后就是得吃高油高盐的东西啊
陈浚铭
汪俊熙：见到活的文轩了，非常的激动
以前他们也这么小啊，现在时团都长这么大了
马嘉祺好好吃饭别说话
hhh，我在吃早餐
有点端庄了！有点欣慰！但我还是比较喜欢风的感觉。哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈马嘉祺你好会说话呀
《更小的师弟们》
这娃有点像贺峻霖
峻豪也成为师兄啦
严浩翔多吃点饭
给我看饿了www
梦回二代见一代
梦回二代见三代
這一碗飯頂上我兩頓了天
时间过得好快三代都当师兄了
丁程鑫向往曝炸头
汪浚熙目标明确
神tm打文子哈哈哈哈哈
两个幺儿都想保对方但又帮不上忙
家人们我先浅羡慕一下
前面这个Duang大一只的谁呀？
注意安全啊
《累了吗？》
饿死我了 现在凌晨
我也想握个手
我现在在车上不能吃饭，他们吃的贼香
马哥为啥穿个拖鞋
等会就吃早餐了我先忍一波
说完师兄们一个没记住doge)
严浩翔多吃饭少说话！吃完再说！
4：56
时间真快以前二代也是这样去见一代的时间真快
能多说一句话，师兄门很惊喜哈哈
4.45谁有我能熬
严浩翔你吃饭真的是为了活下来！
黄朔好帅黄朔好高好帅黄朔好高黄朔好帅好高
凌晨4:36看这个物料看得我想打人
张泽禹也是小师兄啦
4：23
啊，陈俊铭你站出来点儿
他们好激动啊  我好感动
3：58
边吃冒菜边看物料
手好小啊
这个BGM是在催泪吗
大半夜的饿死我了呀
陈浚铭快跟朱志鑫师兄握手
4:00
3:49
大家都注意安全呀！！
陈浚铭咧个大牙在那笑hhhhhhhhh
伙食不错
3：46
大手摸小手
丁程鑫太好看了
前面那个凌晨三点的姐妹我还在
张仲语陈浚铭妈妈爱你们呜呜呜
我天这句话好难受
我也想
哈哈哈爆炸头
我真服了，想跳过有不想跳过
宝b
丁儿要保护好自己啊
才看到马哥，穿着拖鞋
3:23合适吗
汪浚熙看的出来很喜欢我们小亚了一直看哈哈哈
3:23，看他们吃饭，饿的啃床
这角度赶紧我崽子门都长大了
三点二十
捧小孩捧疯了
在阿根廷根本不用熬夜看物料哈哈哈真好
大半夜你们吃饭我看你们吃
哈哈哈哈哈
3.16
哈哈哈累了吧
3:13我刚吃完外卖哈哈哈哈
3.09
陈浚铭
3.07我看你们吃东西
3.03
3:02
20vs9
真的礼貌吗3点了
汪浚熙我们同担
凌晨三点，谁在
双标狗别叫好吧 你家磕cp的时候满屏幕都是你家名字 我家磕你让我们回超话了?我家是甄姫你酸了?双标倒是被你们玩会了
三点了我饿的想啃人
哈哈哈哈哈怎么会有人说别人爆炸头 破防了哈哈哈
黄朔好高啊
三代好久出道来着？去投票，去投票。
2:51
小极也是师兄啦！
2:50
突然很感慨。三代四代孩子们加油
《同样的家族，同样的问题》
2：46
汪俊熙小宝贝儿。
最右边这个小朋友是严浩翔抱的那个！！
原来他们吃米饭都是用盆装的
小手手哈哈哈哈
好家伙，给我看饿了。
哈哈哈哈小朋友们都蛮可爱的
汪俊熙是不是那个磕cp对小朋友哈哈哈哈哈哈哈哈
家族感
都是一群小土豆哈哈哈
救命啊突然很心酸是什么鬼嘛呜呜呜
汪俊熙好可爱呀救命！！！
传下去 锅盖头要失传了
哈哈哈哈哈哈
爆炸头是张仲语！！！九岁那个！
张桂源好可爱呜呜
张桂源好可爱呀
这又会是那一群人的青春呢
幺儿请停止你的扣手行为
2:37，我真的会栓Q，搞得我也饿了
救命啊我哭了
真源辛苦，多吃点
三代都是师兄了啊啊啊啊
家人们我已经开始战术型尴尬了…
我看到这儿我感觉有点感慨呢
《粉丝见面会现场》
你们的师兄们记不住名哈哈哈哈
陈俊铭笑的好可爱
张极：他…他一下就给了我个大逼斗
陈浚铭
爆炸头是谁？有点小帅
2:30
马嘉祺你的手臂好性感
2:28
2:30
都是辣的看着就好吃
见师兄这段真的永远看不腻.
宝贝们长大了
运动会难免会有点擦伤，受点小伤很正常吧，男孩子嘛，
不太好吧这....2点了还给我搞这种半夜偷袭
2：25
2：23
2.22，我好饿
他们都长这么大了
天呐，陈浚铭真的好可爱，缺牙巴绝了。
三代:啊啊啊，我们也成师兄了
 刚吃完夜宵又饿了
饿了
陈浚铭好可爱啊啊啊老夫的少女心爆棚
2:06正在炫火鸡面，很爽
说实话……这么多说了也记不住啊
现在丙点多了，要饿死我吗
同样的问题同样的震惊
2：15
汪俊熙哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋:欢迎来到传销组织（bushi
2:13好饿
呀！儿子们来啦
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
啊！汪浚熙！！
现在两点多
好香咋就不吃了呢，得多吃点
看见他们去找二代还好，但是来到三代这莫名想笑
我差点哭了
前面说高贵那个指的是什么
严浩翔这就不吃了？？？
2：09不合适吧
2.08有3.8万人和我看他们吃饭
小严真的好温柔啊
严浩翔快吃饭
张极挨了一个大比兜
浩翔好暖好温柔呀
汪浚熙！！！！！！来看cp了
哈哈哈哈哈哈哈《更小的师弟们》
时团哄孩子语气哈哈哈哈哈
宋亚轩多吃点肉
恩仔是不是看到曾经的自己了啊？但是恩仔现在也是一个特别棒的师兄了！加油穆祉丞
2：04
2:02的我看你们吃饭，看的我都饿了
黄朔
突然有点破防啊家人们
02:01
我去，小三楼也是师兄了
我的正主和另外一个正主
陈浚铭，妈妈在，我的儿子
天啊咱就是说这个画面太好哭了
好像幼儿园老师哈哈哈
张函瑞搞笑男实锤 鞠的躬好大哈哈哈哈
真的记得住吗哈哈哈哈哈哈
马得大半夜别让我哭我的二代宝宝们都长大了呜呜呜
已经开始尴尬了，好像回到了2019年见祖师爷的时候
汪浚熙喜欢宋亚轩师兄嘛
汪浚熙宝贝
深度发掘，梦回
养成系能不能永远也不长大啊呜呜呜呜
1：51
好想我的三个男孩当初和七个宝贝儿见面的时候
翔哥的脸怎么了
三代也当师兄了
1:50
严浩翔给我好好吃饭啊！
啊哈哈哈
1:50在吃烧烤
严浩翔好好吃饭！！！！
1.49
曾经的自己啊
苏新皓 到底是谁允许养成系长大的啊
汪浚熙的浚是这个俊还是这个浚
你们真的是次次复盘啊哈哈哈
我是去美t还是先看完物料再去  我看他们吃我饿了
作为金桔，为什么张极被打了我笑的这么开心
浚熙狂瞄文轩
哈哈哈哈哈哈好可爱
我们二代真的长大了
浩翔宝贝少说点话，要多吃饭
大晚上的 这合适嘛 我在减肥诶
欢迎来到诈骗集团（doge ）
《我们今天不洗手了》
轩轩傍边那个小宝贝是谁好可爱
1:37饿的啃枕头栓Q
1:36
遭了遭了，这几天补课都没有签到
突然有点想TFBOYS了
张函瑞！哈哈哈哈搞笑男
还好还好哈
1:34
1:34
1.33饿了
张函瑞宝宝好乖
张函瑞哈哈哈
回想起16年台风幼儿园他们也是这样注视着师兄，好像真的已经过去很多年了，小少年们呀，快步向前奔跑吧
严浩翔吃的太少了
1:31看你们吃饭
严浩翔多吃点长身体
翔哥你又不好好吃饭，那么瘦
黄朔加油加油加油
已经一点半了 我相信现在我的怨气鬼都嫌
姐子，说要切掉的是汪俊熙小朋友
这样好像更尴尬
1:30了我谢谢你啊！
1.30
介不是绿色咩？
凌晨01：30我饿了
是吧都长大了
没人管你几点
刚好我在吃东西我不饿
不要刷屏时间
函瑞，奶奶爱你
马哥哈哈哈笑死我了
不要报时间了，xxs吗
陈浚铭妈妈爱你！
这怎么记得住啊救命哈哈哈
突然想到TFBOYS，泪目啊！
严浩翔！多吃点！
天哪，15出道几率太小了
严浩翔好温柔
1：25饿得慌
1:25
严总问话
翔哥好关心啊，好热心
时间好快啊
1:20
1：40
我也想握 呜呜呜
天哪，我不知不觉的就这么哭了呀
1:24
1:23饿了
严浩翔多吃点呀啊
汪浚熙
严浩翔给我多吃点！
1.22
贺峻霖马嘉祺太瘦了，多吃点
我要哭了我真的要哭了
小宋∶老板式发言
感觉像是小炸见三小只
1:21
马嘉祺要多多吃饭
1:20好饿
一代又一代
峻霖咋回事啊动筷子啊，
1：21
笑死我了，每一代师兄进门都问同样的
陈浚铭！！！
1.18
1:19了
天呐，三代有的还没15呢
我为什么大半夜要看他们吃播
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好尴尬
还好我有螺蛳粉
上年纪了，见不得这么温馨的画面(bushi)
笑死.尴尬聚一窝.
时代少年团 举起不放下的手 永远善待所有人
一点一十七，不饿，吃饭就是为了活着
看时团吃播时间
突然想到二代与一代见面的场景了，觉得他们一下长大了心里好难过
好多人啊！！！
1：16
1：16
真的好像贺儿
谁一直在撇宋亚轩儿哈哈哈哈
1.16
严浩翔！多吃点啦！
我也饿了
啊啊啊啊啊啊，汪浚熙很可爱！
耀文心疼他翔哥了，好暖心啊
三代的宝宝们也是师兄了
饿的想啃电脑（流汗黄豆）
贺儿真的好暖心
1:14了，饿了
如果祖师爷在会怎样
丁哥的那声芜湖，多少是心疼了
黄朔
1:12
我的小三楼以为叫师兄了
马嘉祺多吃点呀！
1.11
《锅盖帮会面》
1:10
1:09我麻了
来看杨涵博
好香好暖
1:09
小余也是师兄啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代也是师兄了
1.09我饿了
师兄弟弟
朔宝等兄弟们都长高之后别站着边上和最后咯
一点过了来看他们吃饭真的是。。。
1:07分 饿飞了
浩翔，你怎么不再多吃点
正在吃火尧烤
幺儿组哭哭
好快，时团也有了两代师弟了
幺儿组热血笨蛋呜呜呜哭si我了
中元节咋了？
啵啵：太谢谢你了 
黄朔要自信哦，弟弟（你）很帅！
1：05
宝贝们都要注意安全哟
耀文来的时候也是这么大吧
这个好高
宋亚轩是在复刻刘耀文在补妆的时候拍宋亚轩的脸的那个动作吗？
1：04又饿又困
大家聚一起乖乖吃饭真的团粉狂喜！
好感慨，恩仔也是师兄了啊
我真的会饿的
1：03我……
我真栓Q，大半夜的看得我都
马嘉祺在干嘛啊？好好吃饭
天呐，我们小宝都是师兄了
保护好自己
汪浚熙汪浚熙
1.02
1.02
1:01谁懂
不行了不行了，姐姐我从一代看到四代
陈浚铭开太可爱了，我好喜欢
小三楼也是师兄了
张峻豪:我今天16
1.01好饿...
黄朔别紧张哟！
耀文和师弟们年龄最接近，感觉对他们好亲切呀，好像一群大哥哥中的一个小哥哥，帅气活泼
1：00啃床
哇哇哇哇哇
严浩翔你吃啥了！！都没见你加菜！才扒拉了几口饭啊？！好好吃饭！！
爆炸头是张仲语！跳舞挺不错的！
专心干饭张真源
张桂源！！
马嘉祺：乏了，小孩更多了（娱乐）
时团长大了
0:58了，我真的栓Q~
马嘉祺! ! !上我
翔哥在问刚刚抱了哪个娃娃
这大身板一看就是我大孙子黄朔！哈哈哈加油宝贝
0.57我要饿s了
陈浚铭！！！
张真源好好吃饭
严浩翔是太辣了吗，吃这么点？
00:56
杨涵博妈妈爱你！
哎呦！突然感觉我们时团的小朋友们长大了好像昨天还小小一只的怎么就长大了呢
哪个是汪浚熙啊救命
00:55被饿醒
救命 大半夜的让我憋笑
丁程鑫活该
00:55
00:54
0:54我也饿
小宝也是师兄啦
0:57好累
汪浚熙！
严浩翔光说不吃
张函瑞鞠的躬！两个歌担
这哪是鞠躬啊这是给磕了一个吧
梦回第二人生
0：53
0.52我栓q
笑死我了黑丝
这一刻真的感觉到七个崽崽长大了
救命
严浩翔你多吃点行不行
00:51，饿的啃床
跟我中考那天一样，跟校长握了个手，就是希望取得好成绩
你们的师兄很可能就是会全部jiceh
我也想和宋亚轩握手
熙熙害羞啦
我靠，我才12……………
汪浚熙好害羞a
二代感觉还是小孩，那个大手握小手的画面真的泪目了
我的小朋友们都长大了，好感慨
0:46了看好馋
轩轩眼神好温柔
汪浚熙
这些画面真的好喜欢
0:48
轩轩笑死我了
丁哥注意安全呀！宝贝，小心一点
汪浚熙好帅
0：46
宋亚轩的脑阔好可爱
00：45
切掉放家里的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四代好可爱
熙熙见到他们开心吗hhhhh
马哥穿拖鞋
真的跟时团当时见师兄的时候一样了
x'x's
小宝也是师兄了，我哭了，长大了 
黄朔好帅啊！
陈浚铭！奶奶爱你！
00:45
哈哈哈哈这画面好熟悉
行如此大礼。
00.43
切掉放家里是哪个小朋友有没有知道的呀
我们的小宝也是师兄了
家长会似的
我好尴尬
耀文在心疼浩翔啊
谢谢，有被看饿
苏苏官方发言人哈哈哈哈
小朋友们慢慢说。师兄一个都记不住，除了张真源能记住一个。
0:42了我好饿
最上面那个是鸡爪吗？大半夜给我看饿了都
陈浚铭，奶奶爱你
小刘哭哭
《世上另一个我》
小极:他一下就甩到我脸巴上
眼泪不值钱了，想到一代这样走出来现在二代也长这么大了，养成系太好哭了
马哥好帅
九周岁吧
我要握！！！
龙眼哥好圆的脑壳
笑死我了要，丁儿真的念念不忘啊
00:39
0:38痛苦
深度发掘
汪俊熙小朋友的眼神一直在文文轩轩身上徘徊
救命啊浩翔哥哥好温柔啊。。好想和他说话
师兄不好当
文哥：张哥突然就给了我一个安慰，我当时就蒙了～(>_<)
00.36成功饿了
我的天呐，那个姐姐好像幼师啊
九岁！！！比我小了快半轮！！蛙趣
家族粉哭了已经
小三楼也是师兄了
刚才听到他们有人说老了，老了，你们一点都不老，你们在我心中永远都是小朋友。
12：35我也饿了
真的泪目了
亚蛋说句话呜呜呜呜
0:35我饿了
宋亚轩好帅啊
啊啊啊啊铁血wpp来见你的文轩吧
我还以为孩子们也跟着吃德克士
刚才时代少年团也是这样子问他们的好熟悉的台词啊。
小汪别偷看盆盆了直接看上去握手！
幼师吧哈哈哈
马哥穿拖鞋在晃晃jio
三代都当师兄了呀！时间过的好快呀！
没事丁哥是男人啊 小心点就好
马哥表情
我也想和哥哥们握手
帅帅 会苦尽甘来的
00:32好饿
小极也是师兄啦
这个爆炸头场外我见过 他妈妈拿着严浩翔周边我还以为是带孩子追星的
0:34
亚轩多吃点儿
天哪，好泪目啊
以前三代都是最小的 没想到这么几年也要当师兄了
张真源多吃点，不要减肥！！！
陈浚铭，妈咪爱你
原来时团真的长大了，真的越来越优秀了
我真的要哭了
饿了长不高哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我天哪，好想哭啊，都在成长？！
弟弟们你们慢慢说，我怕丁哥记不住
严浩翔你肌肉认真的吗
《更小》
《杀马特》《寸头》
汪浚熙你的眼睛都离不开宋亚轩了
0:30
都是经历过的，彼此都懂对方
哈哈哈哈哈，都是可爱的小孩子啊
丁哥喜欢你我以后没准会粉你
我的左航也当师兄了
师兄的师兄
180°鞠躬
呜呜呜是二代的大哥哥
《关于我上厕所看饿了想吃东西》
天呐，好欣慰啊不知道为什么
浩翔你就吃了那么点？？？？？
0：27有被饿到
0.29谁懂
心疼丁哥
汪浚熙妈妈爱你！
我的天，这是什么大型现场？！我的儿子居然也当师兄了。
陈浚铭妈咪亲亲
想看亚头正脸啊
好喜欢这种家族感
现在是00：24分！救命！饿了！
妈呀顺顺好帅
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
我觉得他们一个都没记住
0：26
怎么说我比他们吃的还要多
想起重逢纪录片，最后聚餐staff也是说三代的小朋友来敬饮料
马哥穿了一双拖鞋
哇塞
我饿了（虽然只有三个字但深刻的写出了我此刻的感受）
00:25，我饿了
严浩翔:桂源？
汪浚熙好好看！
当我还在叫小炸们儿子的时候已经有四代了
太生疏了，抱一抱吧
搞一个光头
内向吗？漏！专治内向
“裁判休息室”
张仲语小朋友也好可爱。
我觉得那个九岁的小男孩，我可以！瞬间母爱上升！！
童好帅
这个被好香抱了的小男孩又主动去握好香的手了
张仲语真的可爱
谁握手差点跪那
张极：莫？
小极也当师兄啦
哭了咋回事
以后又会是谁的青春呢
看起来好香的亚子
好小啊救命
我的陈浚铭宝贝呢？
叫啥，师爷？
00:21了不是中元节了吧
小锅盖们聚会
还好吃过夜宵，不然饿死我
马嘉祺就你穿个打底裤
严浩翔多吃点呀
都不敢走第一个哈哈哈哈
您礼貌吗，半夜让人看这，我要是胖上两斤，谁负责
马嘉祺穿黑丝呢？
可爱宝宝们
我也不习惯
最先记住的小朋友就是张仲语啦哈哈哈哈
那个说握手的小朋友好有勇气哦⊙∀⊙！
左航宝贝也是师兄啦嘿嘿嘿
时间过得好快啊
航酱朱朱老了哈哈哈哈
4代小朋友的手好小啊。
汪俊熙妈妈爱你！
好饿哦
15那比三代的有些人还要大诶 
《梦回一代见二代》
也许这就是传承
我今天超话第7！
打卡打卡！未来名场面
贺峻霖好可爱啊
陈浚铭好可爱啊啊啊
居敏我为啥想哭啊
00:15栓Q
00:15已经在啃枕头了别管
哎哟~~~好泪目
宋亚轩！给我放开了吃嗷嗷吃！！！！！
能抢什么啊
没看错的话，马哥穿的拖孩儿？
陈浚铭好可爱阿阿阿啊
00：13了
严浩翔多吃点饭吧！
小马是太认真了还是傻掉了哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊羡慕了啊
我去哈哈哈哈哈张峻豪没有官俊臣大哈哈哈哈
两个字正主快乐了浩极了
张极：勿cue 吃饭中
一代又一代，是否又想起了自己的曾经
我居然哭了
马嘉祺嘞个肌肉！！！
呜呜呜呜呜耀文好暖
怎么办我饿了，看了之后更饿了
00:11了 想睡觉 睡不着
翔哥怎么像是从外面经历了什么回来的 
严浩翔吃这么少
呜呜呜小穆也是师兄了
浩翔一脸不可思议的说了一下张桂源
当年我们小时还是个小糊团呢
《更小的师弟》
宝贝浩比多吃点吧
马嘉祺你多吃点！
好喜欢一些家族感
好温馨啊这一幕
我能握手me
00:07 看饿了吃泡面看帅哥下饭
看到这一幕，真的泪目了，最小的幺儿现在也是大哥哥了，时间一年有一年阿
感觉马嘉祺都懵了哈哈哈哈哈哈哈
轩轩一脸慈爱哈哈哈哈哈
《累了吗》
00.06我饿了，啊啊～
饿的啃床那个可以直播啃吗？
救命好尴尬
心疼乖乖
我一直认为这个头发是天生的
笑死我了听一个忘一个
张极:666
不行笑死我了
0:05这个时候看他们吃饭，给我看饿了
童童终于有你镜头了呜呜呜妈妈等的好苦啊
我饿了家人们
半夜12点，你让我，，，你礼貌吗？
7万的姐子们在嘛
楼内十五岁以上我都觉得大了…………
从现在开始陈竣铭就是我的新乖孙
要照顾好自己啊，注意安全
我k黄朔好高
我的小乖们也是师兄了  呜呜呜
妈呀感觉我已经是妈妈了我天
梦回蜕变之战
多喝牛lai
翔哥嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……翔哥……嘿嘿嘿
严浩翔视觉中心
好饿
贺儿一直在跟他们打招呼。
好想哭啊呜呜呜
现在可以签超话了，姐子们
救命啊，三代也是师兄了
刘耀文穿球衣太帅了
时代的眼泪啊
宋亚轩你成年了
打卡好温馨的画面
亲子见面会吗
马嘉祺鲨我
严浩翔好会带孩子
陈浚铭！！！！
啊!我饿了
苏新皓好可爱
天哪，最大的15岁也只比我大一岁
哈哈哈小汪一直在瞄轩轩
你才多大张真源，别感叹，年华正好呢
小姚一脸慈祥
三代都当师兄了！
其实我觉得运动会来点啥跳高啊什么的就不错
啊啊啊我也想要翔哥抱抱
笑si我了翔哥那个侠的造型
马哥好温柔
大可不必
小马好渴
天啊，，，，，时间啊，你慢些吧。。。。。。
男生小的磕磕碰碰很正常的，别女化
从刚开始叫别人师兄，现在都当师兄了，时间过得真快。
饿了，这么晚，外面还大雨，也不能点外卖
看的我一脸姨母笑，还挺感慨的
亖去的记忆突然攻击我 超 刘耀文我想起了你160的时候
三代的猴子笑死我了。
看看昕哥那满眼笑意哈哈哈哈
三代也见过一代哦，不知道四代有没有机会见，
完了正在看，怎么签到超话！
我们小三楼也是师兄了啊
马嘉祺你为什么穿的是拖鞋
我想早睡的。。。
小马声音好好听
养成系
贺 热嘛？
时间真的过的好快啊
哈哈哈哈
桂圆真的很好记，哈哈
一些传承，哈哈哈哈哈哈哈哈
想哭了
刘耀文开得起玩笑的
家人们，外卖点起来！
严浩翔你才吃了几口？？？
严浩翔世另我。。厌食。。
“切掉放家里”哈哈哈
23:52分 是的没有猜错 我饿了
严浩翔你别告诉我你吃好了
马嘉祺你是穿的拖孩吗？
幸好我现在在吃烧烤
看物料就别磕CP，闲的吗一个个的。
天呀，这也太小了
啊，航酱也是师兄啦
马嘉祺多吃点
马哥你那拖鞋太突出了
严浩翔真的好细心啊宝宝
宋亚轩好好吃饭！不要老喝饮料！
汪浚熙宝贝！
23：51我的好心情从他们吃饭开始跌入谷底
阿顺也9岁就上楼了啊
汪浚熙有点帅
第一次当别人的师兄 有点不习惯
浩翔多多干饭
让我看看哪个孩子鞠那么深的躬
严浩翔吃饭老是说话，还第一个就不吃了
梦回二代见一代
严浩翔你多吃点！
严浩翔你差不多了？
汪俊熙小朋友好喜欢往轩轩方向瞟
丁哥会说话多说点哈哈哈哈哈哈哈哈人家只是发亮多而已
哎呦，我变姐姐了
好感动
这个手一大一小哈哈哈哈差别有点大
深度发倔破大防了家人们
小白鸽们
严浩翔你给我多吃点
看得出严浩翔已经记住张极了
第二人生！！！
不是 严浩翔芥末帅？
11:48的我也饿了
救命 二三代都见了
我的恩仔也成为师兄了
我也想
饿了
这就吃不下了 严浩翔你才吃多少啊
文哥：突然就打到了我的脸巴
追星成功哈哈哈哈
严浩翔憋说话了 赶紧吃饭
啥子安 吃浪少 开啥子玩笑 浪瘦 多吃点不得行嘛
真的会谢，半夜了我还在看！
我饿了
暴炸头那个挺可爱啊
阿顺也变成师兄了呢
严浩翔注意安全啊严浩翔注意安全啊
打卡打卡打卡
握草 汪崽那么高
这的好像台风蜕变之战时团见TFBOYS的样子
有专门记录三代的吗
你们自己也要多吃点
嘉祺多吃点
我求你多吃点吧浩翔啊
我饿了啊阿啊
《家长会》
元旦沙
丁程鑫照顾好自己
其实4代也挺安静的。
张极哈哈哈哈哈
三代：我们的地位一下就提高了
严浩翔：多吃点
我也要握我也要握（doge）
严浩翔还没开始吃就吃不下了？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
魏子宸脸蛋好可爱
救命，给我整哭了
马嘉祺要多吃饭
小娃娃们好可爱好有礼貌
丁哥这护好自己，不要总是受伤，你们都要照顾好自己呀，还有三代的小朋友。
感觉他们都好开心
有点破防了家人们
童童我终于看见了
所以时间的参照物是什么，是逐渐分明的棱角，还是逐渐成熟的外表。连三代都当师兄了
喜欢这种师兄弟打招呼互相问好，成为榜样也可以成为目标，
看他们吃好香，立马翻身起来去门口点一桌烧烤778~
一年接一年泪目了啊
不行我这该死的共情能力，好尴尬
我天！马哥的腿！！！
陈浚铭啊啊啊啊啊好可爱
别管我，我也伸手
亚轩吃饭好不积极我好着急
注意安全宝贝们
贺峻霖，给我多吃点啊
丁哥受伤了腿
我看到了，二代见一代的时候
好可爱啊这小孩
家族感我哭了
好可爱一群孩子
讲实话我没看清楚汪俊熙在哪，我脸盲加上近视，有小汪的粉丝可以给我说一下么？
陈浚铭啊
好想哭 这就是家族迈
黄朔！
我也想握手
朱志鑫也长大了
宝贝多吃点
哭了，原来喜欢他们这么久了啊
我们耀文也是大孩子了
严浩翔好好吃饭！！
加油孩子们
怎么一转眼我都当太奶奶了
严浩翔多吃一点
感慨啊，耀文十六，就有两代师弟了，
嘉祺师兄可以抱抱嘛
喜欢文轩那个是哪个？
一出门就释放天性了哈哈哈哈哈
我在这一瞬间知道了养成系的意义，我们的养成系要结束了
小苏成长了
陈浚铭好可爱呀
有点暖是怎么回事
养成系啊
好家伙，我和二代同龄，我都比四代最小的大六岁
极宝好帅
打个卡，好温馨的场面
那个小曝炸头是谁啊 好可爱
哈哈哈张仲语说以后不搞的时候好像有点怕师兄啊
哈哈哈，轩轩要打文子
谁可以告诉我为什么只有宋亚轩穿了内搭
全程好亮，我的眼睛都要瞎了，这大晚上的
打蚊子哈哈哈哈哈哈
小汪成功追星
前方天润美颜现场
23:36
这个摄像大哥好温柔
一晃眼三代也是师兄了
陈浚铭奶奶爱你
我的陈浚铭乖宝宝
三代都是师兄了
好可爱啊！！！
有个小朋友笑的好开心啊
好快啊 三代都被叫师兄了
第一次见陈浚铭小朋友好可爱啊
那个缺颗牙的好可爱
贺峻霖好好吃饭
这画面真的好感慨，时间过的好快
轩轩吃的我都好饿啊
那个小朋友是谁，一直在看轩轩。好可爱
马哥穿个拖鞋
天哪，好可爱的崽崽们，好喜欢噢
救命！我也想！呜呜呜
亚头好想rua
他们此时感叹他们最大的已经比他们最小的两倍还多了哈哈哈哈
汪浚熙偷看宋亚轩被我逮到了
我很好奇，如果四代见一代会怎样
九万的姐子陪我，今晚就不怕了哈哈哈哈
那个大盆的那个啥事哦  感觉好好吃好安逸 流口水了
哈哈哈哈哈给我轩轩吓一跳哈哈哈哈哈
马嘉祺你为什么穿拖鞋啊 哈哈哈哈
都长大了
张仲语好可爱哦～
大家都在慢慢长大呀
吃饭了吗
张极：师兄们记得我了
严浩翔你吃了几口饭？
三代经常团建的，正常正常
这是要给我们推4代吗？
我饿了，大半夜让我看这个
心疼丁程鑫丁程鑫
唯二的蔬菜黄瓜跟豆芽
浩翔要好好吃饭！
满满的家族感真好
哈哈谁给我轩鞠大躬哈哈哈
天哪，三代都成师兄了，有点想哭是怎么回事
哈哈哈俊熙奔着亚轩去哈哈哈
这是运动会纪录片，不是美食节目，我真的好饿
三代都成师兄了
耀文:嘘，别告诉别人我16，我185大高个谁看得出来
啊啊啊啊啊啊陈浚铭一下子帅到我的心巴里了啊啊
泪目了
好好吃饭呀
这大手和小手
突然感觉他们长大了好好哭啊
尴了个大尬
小汪好像一直在看亚轩哈哈哈哈哈哈
第一次当师兄哈哈哈
汪浚熙你真的笑死我了不愧是你搞笑男
23:29饿了怎么办
张函瑞搞笑男实锤
其实我们也不习惯哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的泪目了
我就爱这种家族感
好家伙这一大群我和二代同龄…
马嘉祺多吃点
严浩翔！多吃一点吧！
张函瑞hhhhh 跟轩轩握手太好笑啦哈哈哈哈哈哈哈
前面怎么说七个爷爷呀？刘文才16，四代最大的15 咋大一岁就成爷爷了？
突然想到了以前二代见一代
黄朔！！
发带嘉祺
打卡记念一下吧
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
十八楼永远不缺故事，少年们都在成长
马嘉祺你的肱二头肌好性感！！！
马嘉祺多吃点
马嘉祺还穿的拖鞋
先打卡一下名场面预备
严浩翔你又不吃了，找打迈？
小朋友们要好好加油啊！！
缺牙巴浚铭宝宝好可爱啊
大晚上让我看他在炫饭……
天呐他们都是师兄了呜呜呜呜呜
亚轩热不热大夏天穿了两件
轩轩要好好吃饭
三代孩子都当师兄哦，时间真的过得好快
宋亚轩你多吃点，太瘦了
别驼背，别驼背宝贝们别驼背啊！！！
养成系真的很好哭
陈浚铭 妈妈爱你
丸子羡慕的眼神哈哈哈
我的阿左也是师兄啦
轩轩多吃点太瘦啦！
天呐航航都是师兄了
四代弟弟们都好可爱
吃播上线     
欢迎来到诈骗集团（bushi）
别在这磕好吗，真的是
咔
宋不开心吗
哈哈哈哈哈哈太好了
小宝已经是师兄了啊
前面的张张椅子那么高，直起来怎么吃饭啊
我都知道
养成没有结束 只是养成了
陈浚铭！！妈妈爱你！
马哥的拖鞋黑色袜子
看着看着我饿了
挺会说话
贺峻霖好好吃饭 ！
我的航酱宝贝儿也当师兄啦
我的乖乖们也当师兄了，我的养成系，好想哭啊救命
张真源听老婆的话多吃点！！！！！！
陈浚铭奶奶爱你！！
诶！小三楼都当师兄了，真快
寸头左边那个是汪俊熙
加油宝宝们
大晚上的我看饿啦
马马马 马马马
轩轩嚼的好香
张仲语：你才爆炸头
爆炸头哈哈哈哈哈哈
还好刚刚吃了炸鸡
陈浚铭好可爱，小缺牙巴！
我感觉他们好像在看曾经的自己
严浩翔：《我这个人对食物没有太大的欲望》
我的童童宝贝
哪个小孩鞠了个大躬啊
我饿了
加油宝宝们
深度发掘！梦回第二人生
好有礼貌
最边边的那是小汪
汪俊熙
曾经最小的三代也成师兄了…泪目
想到从前的自己了吧。
丁程鑫，要多吃菜啊！
凑个函数啊
《更小的师弟们》咋了？编不出文案了？
轩轩：满吗？我都拉断了
只能说，黄朔好高
四代最大的和小刘周岁差一岁诶哈哈哈哈哈哈
前面吵吵的，你先停一下，咱聊聊，来来来
救命脑回路创了脑回路创了，孩儿，咱俩有缘分啊
帅帅
我马哥的肌肉  哈哈哈哈
汪俊熙就是站宋亚轩旁边的那个
所以中元节到底能不能熬夜呢
严浩翔多吃点啊
陈浚铭奶奶爱你
好尬
感觉这些菜很好吃（流哈喇子中）~
三代都成师兄了啊
半夜看物料好饿
好大的饭盆啊哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊泪目
箱子好好吃饭！
好想哭啊！感觉从小朋友身上好像看到了我崽们小的时候，好像见证了他们的成长
爆炸头小朋友是张仲语
张极好帅啊
《切掉放家里》笑死我了
弟弟们演我哈哈哈
大半夜的 我看这
半夜十一点 你让我看他们吃东西！？
张函瑞，嘿嘿，我的新儿子！宝贝唱歌很不错！
我也要握呀
丁哥：哥的意思是下次咱俩一起搞 《爆炸头》
吓我一跳哈哈哈哈哈
黄朔好高
我的养成系也快结束了啊
宝贝们也是师兄了，你们不习惯妈妈也不习惯，要不是明天我怕肿我今天哭死这
哈哈哈哈给轩轩大鞠躬
《筷子》别竖着放
浩翔宝贝你吃不下了？？！！
有点感动，怎么回事
张真源多吃一点
嘉祺吃多点饭
严浩翔多吃点啊！
你才吃亏几口啊
好想哭
孩纸们多吃点呐
打卡四代明场面
宋亚轩怎么放下筷子了，给妈妈多吃点！
白得发光的小炸
三代见二代是不是也这样
文哥，干饭人士发言
我的汪汪
好感慨啊
贺儿：翔哥你也打我了
穆祉丞张峻豪姚昱辰:比我还大？？？
没事没事，轩轩背影也很可爱
还是可爱的
都是很可爱的一群小朋友呀
今天不洗手了哈哈哈哈哈哈
苏苏三代发言代表哈哈哈
我也想和张真源握手
哈哈哈哈哈哈哈
亚轩多吃点饭!多吃饭!
这些孩子都混熟了吧
亚亚多吃点
以后全变锅盖
别管了，11点多我饿了
翔子好好吃饭！
浩翔才吃两口怎么就吃不下了？！！
四代：以后不洗手了
宝贝们小心点
运动会嘛 大家玩得开心最重要
陈俊铭我儿子
叽叽喳喳哈哈哈哈哈
浅浅打个卡吧
严浩翔这就吃不下了
吃的啥我饿了
天哪我感觉我是老阿姨
陈浚铭好可爱
祺宝贝多吃点
笑死我了
这。。。好多人啊
我也想握
左奇函好乖
马嘉祺你搁这穿丝袜呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小朋友
哈哈哈怪不得别人说“七个老的”
笑死我了张函瑞搞笑男哈哈哈哈哈哈哈哈哈给小宋鞠躬
嘉祺宝贝在乖乖吃饭
汪俊熙真的哈哈哈，追星成功
啊啊啊啊三代也是师兄啦
严浩翔！！怎么又不好好吃饭！！！！知不知道你很瘦了！
说啥呢 让我也听听
宋亚轩好安静
文哥被打了 好笑又心疼哈哈哈
你们终究也会成为大明星的
小竹！王浩！
被教练骗了宝贝
又一名场面
以后还有一代又一代
不仅二代师兄震惊，三代也震惊了
我滴浚铭宝宝
我的妈三代
陈浚铭太可爱了
累了吧
前面那个鸡腿笑死我了
已经开始尴尬了
多吃点吧宝贝们
轩轩吃饭的那个小脸蛋一鼓一鼓的好可爱
严浩翔多吃点，现在还在长身体呢
都是一步一步走来的啊，一代又一代
贺儿每次吃饭都是安静的乖宝宝哈哈
好喜欢这个小孩，好可爱
缺牙巴的事陈浚铭，真的好可爱
虽迟但到见面会
你们快吃饭吧，白说话了，愁死我了
孩子们 《侠》的那个发型就不必再尝试了
小恩也是师兄啦
更小的师弟们
张极也是小朋友的师兄了  破防
张真源别驼背！直起腰来！！！
这是个大家庭
贺峻霖 你多吃点 你瘦了 你不胖！！！！！！！
幺儿背好宽
苏苏好适合当哥哥
浅打个卡
贺峻霖好好吃饭！别光减肥
好暖啊大家
他们也是这么长大的
圭
这个场面有点熟悉
切掉放家里哈哈哈哈这个小朋友好可爱
妈呀三代都是师兄了呀
为啥我流下了不争气的泪水
不想洗手了，好可爱。要是换做成我我也不想洗手。
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
四代小朋友算勇敢的啦
丁哥注意安全
亚轩圆圆的脑袋好可爱
后面有个大白兔奶糖
说师兄们能握个手吗的，有谁知道这个小孩叫什么？
《大手牵小手》
严浩翔别光顾着说话，好好吃饭
主要官俊成比张峻豪，穆祉丞和姚昱辰还大（手动狗头）
真源好帅
严浩翔吃多点
都给我多吃点，一个个瘦成啥样了，哈哈
汪俊熙一直再偷瞄小宋！！！
都这么大啦小宝
好可爱呀弟弟们
这是被翔哥抱的那个小孩 杨涵博
严浩翔吃饭！！！！！！
小汪小汪
我们轩轩都没镜头
小宋居然穿的内搭
陈浚铭你这个缺牙巴太可爱咯
本来想慢速看看是哪个憨憨，原来是我家憨憨啊，函瑞 妈妈只有一张脸
文锅的胳膊！！！！
严浩翔吃饭呀你！！别说了
突然想起来要小官就比耀文小一岁多
轩轩多吃点
看出刘文的向往了哈哈哈
苏新皓我网络嘴替
张桂源?
问能握手吗的小朋友是运动会上抱了浩翔的那位！
张真源别驼背！！！！！！
亚轩多吃点
啊…瞬间泪崩怎么办，三代都当师兄了
爆炸头？我遵的笑喷了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好帅
张哥多吃点
哇
家人们鞠大躬的应该是张函瑞
亚轩多吃点
好可爱呀宋亚轩脸颊肉嘻嘻
浩翔好好吃饭！
追星成功 哈哈哈
如果二代是师爷，那一代不就是…
啊这这些也太小了吧……
最左边的小朋友是哪个？！很急！！！告诉我
你就吃不下了？多吃一点啊
哈哈哈小极被打脸了？
严浩翔一到吃饭话就贼多 给妈妈多吃饭！！！
严浩翔一到吃饭话就贼多 给妈妈多吃饭！！！
张函瑞好会来事啊！太可爱了
李嘉森！
我以前是你，你以后会成为我
汪浚熙 稀罕这宝贝
宋亚轩
小丁我的发型整一个吧小锅盖等着你们
哈哈朱朱说自己老了
阿志也是师兄啦
大家注意安全
宋亚轩多吃点！！！
拜拜
马哥怎么穿个拖鞋哈哈哈哈哈
谁是汪浚熙啊
“多打球 多喝牛奶” 那是曾经的他们
小丁好好笑
这就爆
我又饿了哥哥们
轩轩你真油麦
严浩翔好好吃饭！！！
救命好可爱
后面那个是写着大白兔奶糖吗
哈哈哈哈 隔代亲
。男生不都这样吗，几个窝一起互相夺笋
浩翔真的好暖啊
我们泽禹也是师兄了
刘耀文大帅哥给我多吃一点
人家玩的那么开心，你们吵什么吵，太把自己当回事了吧？也不看看自己配不配
我也想
阿源好好吃饭，不许减肥
类目
亚轩的大白牙
抱歉，我听成了：叔叔再见！
《深夜放毒》
霖霖努力干饭！加油！
轩：好饿好饿好饿，我真的好饿
汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙
他们好像在演我们，哈哈，都不洗手了
v，
严浩翔多吃点！！！！！麻麻心疼
小时说我真震惊，九岁哇
马哥穿拖鞋是认真的吗
哈哈哈哈哈哈哈
是我向往的发量
贺儿累了，众多周知，吃饭是个体力活，哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺打篮球不参加直接穿拖鞋
张函瑞
这个配音真的很舌尖上的中国
三代:终于有比我们小的了
先打个卡 以后可能就是名场面了
哇去，怎么有点想哭呀
小极也是师兄啦
泽禹宝宝懵懵的
陈浚铭宝宝好可爱呀
一脸不敢相信哈哈哈
马嘉祺多吃点！！！！！！！！
好可爱 好想哭
打卡打卡！
马嘉祺的腿！！！！！！
这音乐配的我想哭
看给孩子紧张的
这个点我在啃蒜香面包，haha
丁老师怎么有点兴奋啊哈哈哈哈
汪浚熙又回头看SYX!!!!!
OK开始尴尬了
左奇函宝贝和马嘉祺老公啊啊啊啊
小丁同学要注意安全
耀文：你们说你们的我是我。
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
哎呦喂，哎呀，我的妈呀，好可爱，大可爱和小可爱们，啊啊啊啊啊啊啊
有点没看懂这里哈哈哈哈
刘耀文吃饭嘴没停下哈哈哈哈哈哈哈
朱朱包也变成师兄喽
小贺：咱们也成大师兄了
我也一眼就注意到那个爆炸头
挺喜欢黄朔，官俊臣，王浩滴
严浩翔多吃饭！
严浩翔你他妈不吃饭
好想哭我靠
《爆炸头》
左一好好看 不行我非要问问 忍不住不问哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹要自信啊
看得我饿了
好可爱啊
《名场面》
马德我慕了
我真的很想吃，看起来好香
个别人我觉得这个界限自己把握着点，他们有自己的生活方式，有自己的原则，说白了，我们还是外人，关于他们的事我们无权干涉，做好自己该做的事情不就行了
轩轩
哈哈哈哈文文被误伤的一生
所以他们在吃饭粉丝在场中等？
铭铭宝贝最可爱了！
小朋友别演我，我要是握到，我也不想洗手了
浩翔宝贝要注意安全啊
汪俊熙磕文轩吗？真无语
蛮可爱的
真的餐桌上一点绿也没哈哈哈哈
你 为 什 么 要 大 晚 上 放 出 来 ！
打卡打卡
好饿好饿好饿啊
怎么办，看饿了
笑起啦可爱的那个是陈浚浚
三代是师兄这个事实一时间接受不了
贺儿怎么不吃饭？
“爸爸”和“儿子”
恩恩也是大哥哥了
又一群小朋友的夏天开始了呀~
天呐，感觉好可爱，像极了当初的小炸们
哈哈哈哈
宋亚轩多吃点饭T^T
凉拌肉…卤肉…烧菜
哇塞有些人事怎么这么多一桌子四川重庆人，说辣的不能吃，笑死，
左奇函呜呜
九敏真的好可爱
阿志也成师兄啦
留言留言，万一以后就是名场面了
WC 小朋友们好可爱
小炸们也成为师弟们的榜样啦
救命我热泪盈眶
4代的小朋友怎么都这么可爱 感觉还有一些幽默hhh
哈哈哈哈哈哈哈
丁哥注意安全！
大型粉丝见面会
我要是能握到，我这辈子都不洗手
最大的比你们有些人都大
你动筷子了吗严浩翔
救命好可爱，鞠躬这个宝贝一定很喜欢芽芽啊
小姚：好家伙比我大
哈哈哈哈哈似曾相识的场面
从一代到四代 时间真的好快
这让我感觉我老了
哈哈哈
汪浚熙
丁哥竟然受伤了，要小心呀，不过玩的开心最重要
《拍 “文” 子》
多吃点宝贝们
弟弟们未来可期呀
《深度发掘》
汪俊熙握到宋亚轩了
突然长大变师兄了
极宝疯狂被cue哈哈哈哈
以后只能锅盖了哈哈哈哈
又是一年一度的盖帮相聚哈哈哈哈哈哈
严浩翔！！！脸上都没肉了！！
人家爱吃什么你管的宽啊 
汪浚熙汪浚熙汪浚熙。
小丁注意安全呀
你们都要多吃点！
那个小朋友啊 只敢握半手哈哈哈哈哈哈 好可爱！！！
《还有没有》
《吃了吗》《多久到的》《累了吧》
马腿是真的细
汪浚熙和小宋握手啦！
张真源好好吃饭
马哥和轩轩这腿
给孩子紧张的
不是正片吗？
太小了呀，一个个小豆丁
这都要管？事太多了吧
哈哈哈可爱s啦
哈哈哈哈哈哈三代也当师兄了哈哈哈
时间过得好快啊
人家想吃啥就吃啥，你管那么多做甚
吃饭而以别人喜欢吃就好了你管他真的是无语
贺峻霖好好吃饭
亚轩多吃点，脸上都没肉了
哈哈哈哈哈 都注意安全吧
张真源多吃点，都
黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔
感觉汪浚熙好喜欢亚轩
刘文:张哥他打到了我的脸巴
好喜欢看他们七只围在一起吃饭唠嗑啊
真的泪目啊
《小官甚至比小姚还大》
那是锡纸烫
黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔
刘耀文斯哈斯哈
《si 兄》
不想洗手了，切掉放家里哈，！不至于啊，小弟弟。
汪俊熙一直在往小宋老师那边瞟拜拜的时候也是往那边拜拜的
汪俊熙追星成功
张哥哈哈哈
张真源乖乖
服了呀，这个声音
你们是粉丝，看你们的视频就完了，还以为真管天管地了？他们父母都没你们事儿多
我们只是粉丝而已
哎哟好可爱的宝宝们，呜呜呜明明所有的小孩都是好小孩
童童也变成师兄了哟
《深夜放毒行为》冯军！！！！！
仲明的发型给师哥留下很深的印象哦
一屋子的锅盖
家银们咱就是说四代的我真的不认识多少
注意安全哦
深度发掘，梦回第二人生！
深度发掘我要哭了
张仲语儿子
这有点难记
四代小朋友们好可爱
丁哥注意安全
和三代见一代既视感一模一样
严浩翔
严浩翔多吃点！太瘦了！！
你和贺儿互删耳光
一代一代的啊…时间太快了
我发现翔哥好能叭叭
三代的也是师兄了  九敏  突然想哭  
小朋友们长成师兄了，有了更小的师弟
《更小的师弟们》
张函瑞好礼貌
12.20
贺峻霖吃菜
追星成功了
羡慕吧我有个同学就叫杨涵博
打卡名场面
快进可以减缓我的尴尬
《深度发掘》
丁寶注意安全！
轩轩侧脸好可爱啊
小孩子们好可爱啊
黄朔！
有些人管的真的宽我服
哈哈哈哈哈哈哈哈
张仲语小朋友，要不要把你的头发给我一点呢？
救命好想哭
哎呀好尴尬呀
《打招呼》虽迟但到
丁程鑫要注意安全噢
贺峻霖超级无敌大帅哥
我发现有个小孩好像我弟哦
风水轮流转哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爆炸头是张仲语
炸人人均七秒记忆说了能记得吗？
都给我好好吃饭！
浩翔好好吃饭
时团人均干饭大师
要运动还吃这么重油重辣的
亚轩宝贝
四代好像不社恐
如果说到汪俊熙的话…都懂。
汪浚熙还回头看了一眼文轩哈哈哈哈哈
哈哈哈哈更小的师弟们真搞笑
真把他们当傻子了吗
破防了啊
汪俊熙直奔轩轩哈哈哈哈
突然好想那个小摩尔的顺顺了，这么快就师兄了
那个时候他们也是孩子呀
大姐，这是重庆，你想吃清淡的？
汪峻熙什么切掉放家里！
宋亚轩吃饭嘴巴鼓鼓的，好可爱哦
翔哥太帅了！！！
时间的参照物啊
严浩翔乖乖吃饭！
打个卡！！！！
真的服了
好快啊
浅浅打卡
家人们，说错了，是左一小朋友
吃的挺好
想哭
陈俊铭宝宝好可爱哦
马嘉祺的拖鞋xswl
心疼丁哥
翔哥这就吃不下了，多吃点呀！长身体！！！
泪目了啊
类目类目了
那个小朋友一直在看轩轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
孩子们是真不爱吃素啊哈哈哈
打个卡，期待你们的未来
一转眼，我们曾经以为的小朋友都这么大了
《诈骗集团》
弹幕事太多了！……
小三楼也成为师兄啦
地板烫脚吗？哈哈哈哈哈哈哈哈
陈浚铭
又一代养成系开始了
马哥拖鞋陪丝袜哈哈哈哈
好想哭！我的阿顺也成师兄了
哪个是汪浚熙啊
又一zzy出现
麻烦摄像师动一动
我的小三代都当师兄了
绿色过敏
亚轩怎么不说话呀
元气豆极不怕受伤！
慈 爱
这些孩子好可爱
丁哥注意安全啊
张哥的名牌哈哈哈哈哈
好尴尬
幼儿园的既视感哈哈哈哈哈哈
完了完了三代也老了
吃了吗您内
汪浚熙汪浚熙
救命好想哭
大晚上的催泪
家族感永远的神！！！
时间的参照物是什么呢
张峻豪：不是吧，官俊臣比我大？！
要注意安全啊宝贝们！别受伤了
释放天性了
至今没怎么见过轩轩正脸
你们一天天的哪那么多事，一会镜头一会饭一会胳膊一会腿，那你们咋不去当策划当导演当资本
天哪，三代成师兄了，突然想哭了我靠
咱就说小孩儿吃饭都别管 ！！！再说你没母 
我们宝贝们也是师兄啦
？严浩翔你不吃饭吗
刘耀文的胳膊肌肉线条好绝
陈俊铭缺牙巴
亚轩爱吃零食怎么了？依旧顶级身材管理
救命救命有没有大姐能把轩轩这句话反复剪成回忆向视频！！！！
现在小孩都长得好快啊
之前的小朋友也都成为师兄了
爸爸去哪儿的既视感
我靠童童你坐哪的？
小朋友们好可爱
还有寸头诶！又是一个新的开始啦
我的天呐小三楼都当师兄了
你跟贺峻霖互扇了
马哥那个是黑丝吗哈哈哈哈哈哈
救命啊我已经开始尴尬了
加油孩子们
一起成长吧
说切掉放家里这个是谁啊
陈浚铭妈妈爱你！
轩哥这主人翁意识
爷爷好～
好像在哄一群幼儿园的小朋友啊哈哈
马嘉祺怎么就你自己穿的拖鞋
陈浚铭 希望浩翔可以记住他
叫爷爷啊 叫师兄噶哈
张仲宇头发好多！
张极好棒
严浩翔你给我好好吃饭！！！
翔哥，你就吃了三四口，还剩那么多！好好吃饭嘛宝
第一次确实是生疏的
严浩翔：吃饭就是为了活着
多吃点严浩翔看你瘦的
我以为他们不熟……
哈哈哈笑死我了《不想洗手了》
服了...什么都能吵起来
深度发觉
严浩翔怎么就叫别人多吃点，自己吃饭都不乖
我靠好快啊笨蛋新皓怎么也成师兄了
他们也看到自己的以前的影子了吧
好喜欢吃零食~~
陈浚铭
温柔丁哥
还有13个电能看完吗？
严浩翔多吃饭
他们的米饭好多啊，我感觉我吃不完
这画面挺好的
丁哥慈祥的笑容，我的弟弟队伍又壮大了
童禹坤！！！
九岁问题不大，不过是一代出道他才出生罢了
救命感觉去年才认识的三代 今年都期待了
笑死我了 以后不搞了 弟弟别怕 师兄们不吃小孩 师兄们都很好的
三代：想当年我们还是那个喊着师兄的少年 
安全！安全第一！！！！！！！
马哥给我露脸！
丁哥注意安全
都好可爱啊！
原来我们的小朋友早已长大
二代：谢谢 说了我们也记不住
这点还不够我炫的
哈哈哈22年提前打卡～
不知道为什么，我看出了一种慈祥的老父亲的即视感
霖霖咋不说话了呢不开心吗？！
为什么在裁判休息室啊？
贺儿吃饭细嚼慢咽，真好
《诈骗集团》
时间过得真快
汪浚熙第一个跟宋亚轩握手啊啊啊啊啊啊
感觉有种过年回家见亲戚的感觉，一样的问题不一样的人而已，祖传见面问题
他们会尴尬吗 哈哈哈哈
这个小孩子真的好喜欢浩翔啊
给幺儿震惊的
确实很帅
耀文是在扣手吗哈哈哈哈
笑死，演我！
打卡以后的名场面
马哥咋还穿着拖鞋
轩轩笑得好甜，而且缓解了尴尬
马嘉祺多吃点
严浩翔三好师兄啊呜呜呜
都要注意安全
真的好感慨当初的小朋友们都变成别人的师兄了
三代：我们终于当师兄了
翔哥:桂源？
真的感觉满满的家族感
小朋友们以后的路要加油哦
外人们管的真宽
贺峻霖多吃点！
突然想到小不点顺顺了，一下长的比师兄都高了
最小的但是耀文惊讶的程度，哈哈哈
张函瑞不要害羞姐姐支持你！！！！！
真成幼儿园了
为什么m门上是裁判休息室
养成系
天啊这真的都是小孩子了
好像粉丝见面会握到偶像手的我
能来个四代一起的运动会吗？想看
打个卡
轩轩的脑袋
长高秘诀，多喝牛奶 
严浩翔你快吃！
当然生疏了
大手牵小手，我哭了
朱志鑫
朱志鑫
那个爆炸头小孩好好看啊
到这儿真的绷不住了
亚蛋长大了
二代也是别人的师兄了啊!
哇，马哥的肌肉
一群孙子
浩翔好好吃饭吖
我也想握张真源的手呜呜呜呜
我看到日盺哥了，你在一旁笑，我在一旁
注意安全大家
这是揍嘛呀
宋亚轩吃饭少吃零食！
打卡打卡
我靠他们的手型差呜呜呜，泪目了姐妹们
陈浚铭好可爱
《更小的师弟们》
家族感 养成系的交接吗 有些许感触
左边苍老的手哈哈哈哈
耀文：马马马
汪浚熙超可爱的 
大手握小手，可爱疯了谁懂啊啊啊啊啊
最小的九岁，差点就跟丁哥差一轮
张真源 多吃点，看你瘦成什么样子了
还是别看弹幕看物料的好
童禹坤笑起来好好看啊
汪俊熙想回来说话
好像160遇到了140啊！
打个卡
你们正主看到你们撕b的样子是不是觉得很骄傲呀拜托别吵
苏苏发言担当啊
严浩翔好好吃饭  多吃点
刘耀文和月姐真的都脾气好好呀~
哈哈哈哈好可爱
我要流泪了
打招呼就打招呼，还要介绍名字，真的好尴尬呀！屏幕前的我脚趾头已经累了
这么多小孩啊我天啊
打一下卡吧
李霏拐卖儿童实锤
哈哈哈打到张极脸了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
张峻豪都当师兄了
阿姨在北京的，别说没请阿姨
丁程鑫笑的哈哈哈哈好慈祥
演我
这都能吵，服了
张仲语好可爱wq要入坑了
切下来是认真的吗
张真源这下颌线，真的名品
好感概万千
汪俊熙妈妈爱你
这些小朋友好可爱呦
哈哈哈哈好可爱呀
我也要握手
浩翔好帅
好小啊，四代
管天管地吃什么还管 爱吃什么吃什么 真把自己当妈了
为啥我越看越离谱，我看到的是6个人，我数的是7个人
提前打卡名场面
哈哈哈
严浩翔帅亖我
我的函瑞宝宝！！！
马哥穿的拖hai
严浩翔吃饭！！真是操碎心！！吃饭！！
终于看到童童了
姚昱辰：我此刻的笑不是笑
我们阿航也是师兄了噢
宋亚轩多吃点宋亚轩多吃点
严浩翔吃饭！！！
哈哈哈哈工作人员疯狂喊安静一点。
贺一直有提到他们的表演
  呜呜呜我的宝贝们也是师兄了
贺好暖
陈浚铭！！！
陈浚铭！！！
这段真的很感人
对不起，我真的好尴尬
你在重庆吃清淡的菜？这一天都要拼体力，吃清淡的菜哈哈哈哈真搞笑，再说又不是所有颜色重一点的菜都是辣的好吧
马哥的拖孩
男孩子这点真的不够，他们还在身材管理
小极注意安全啊
我焯，米饭这么大一盆
陈浚铭！！！
严浩翔赶紧炫，多吃点
《尴尬》
陈俊铭宝贝！
可爱的小宝贝们
马哥的拖孩真显眼
看到这真的好感动，好想哭
拍文子，哈哈
熙熙追星成功！
《隔代亲》
小鸟胃呀好香，多吃点
刘耀文长高秘籍
马嘉祺腿好细
马嘉祺多吃点
好尴尬啊，受不了了
看着菜的颜色就很重庆，因为红
我减肥的时候有贺儿一半的定力就够了
张仲语妈妈来看你了
三楼的宝贝们也长大啦
陈浚铭！
我茄宝的腿腿有肉肉啦！！
轩轩好安静啊
宋亚轩多吃点！！！宋亚轩多吃点！！！宋亚轩多吃点！！！
轩轩多吃点
我先打个卡，以后就是名场面了
深度发掘，DNA动了
马哥穿的拖鞋
好可爱啊阿啊哈哈哈哈我
马哥穿着拖鞋。
翔哥多吃点
张峻豪：“这师兄你来当”
大手牵小手
丁哥小心点
啊啊啊啊啊啊啊
看出来小贺累了
好像大型偶像与粉丝见面会
黄朔
好像幼儿园啊
宋亚轩
哈哈哈哈哈哈汪峻熙弟弟一直在看亚轩哈哈哈哈哈哈
哈哈，宝宝们好可爱啊
我们就这样，一年又一年
余宇涵成师兄啦
为什么要把衣袖掀上去啊？
马哥表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥：造型师，你听懂我的暗示了吗
纪录片真的太喜欢了 能不能多出一点！私下的氛围真的很好
最左边这个师弟长得好像四字弟弟呀
马哥怎么还穿个拖鞋
这么晚了你让我看他们吃饭吗我也饿了
严浩翔好好吃饭，！，，，，
舞台绝杀最闪耀，王者出击苏新皓
轩轩一直笑眯眯地
轩吃多点
朱朱妈妈看不见你！！！！！！！
我儿子都被叫师兄了，有点想哭
贺儿多吃点！听到没
已经开始尴尬了
黄朔宝贝！
可是男孩子运动起来受伤很正常啊。。。。。。
谁懂啊！少年不可能永远都留在山城，但是山城永远都有少年！
张真源辛苦啦
我承认之前对四代声音大了点啊啊，好可爱啊啊
张哥多吃点
注意注意你开了弹幕弹幕弹幕弹幕！！！！！！！！！
《现场追星》
严浩翔妈妈要发火啦，就吃这么点饭，麻雀吃的都比你多
老了不至于朱志鑫
深度发觉！梦回第二人生
张极果然又在搭着兄弟哈哈哈哈哈哈怪不得搭张哥也很顺手
这一幕真的很温馨
握手会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
8.12 今天是2017TF家族二代台风十子夏日嘉年华的五周年
 严浩翔:我刚刚抱得谁？好可爱！
小汪一直在盯轩轩哈哈哈哈哈
时间的参照物就像现在他们这样
张哥"杀"我
马老师注意安全哦
运动会的时候我就一直看着这个爆炸头哈哈哈哈
时代的眼泪
七个小朋友长大了，已经可以成为其他小朋友的榜样了，真快呀时间
马老师注意安全
突然感觉时间好快，三代也已经有人叫师兄了
时团：说了也记不住
哇又一代，二代都长大了
好喜欢这个氛围啊
好秀这个场面
汪浚熙
熙宝好可爱
好可爱啊
汪浚熙追星成功
我喜欢这个氛围啊
不行，我还是想说，我一眼就看到了那个小海胆
我的恩仔也是一个师兄啦
果然张极被记住
耀文老过来人了
张哥震惊了哈哈哈
黄朔宝贝！！！
黄朔好高哈哈哈哈
九岁的这个小孩叫什么啊，好可爱
亚轩在憨笑
为什么会有点想哭
22.8.12
毒唯为什么不能刷，团粉在高傲什么
缺牙巴小孩是陈浚铭小盆友～
我听到了深度发掘
到底是汪俊熙还是汪浚熙啊
小汪和天润站在一起了耶！我的双担
好熟悉的场面
怎么还是改不了不爱吃饭的坏习惯呢
门里还能听见呢小朋友们  他们是在门里不是聋了
刘耀文牛逼我已经说累了
马哥穿的是黑丝吗？
好温柔
张仲语妈咪在这里
我擦，深度发掘
小朋友好可爱哈哈哈哈
张函瑞和宋亚轩握手了！我的双担
都要注意安全 
严浩翔多吃点饭
这个场面，似曾相识
张真源多吃点
打卡一下吧
好可爱啊这些小朋友
牙巴弟弟笑的好可爱
四代左一是谁？？好帅！
莫名的想哭
丁哥注意安全
马哥的表情和动作笑死我了
马嘉祺肌肉好帅p
你这个爆炸头
小汪原来很开郎
苏新皓霸总姿势
耀文宝贝好乖
马哥穿了个丝袜迈
卧锤子手
我的小练习生们也当师兄了
《吃饭了吗》
惊亚了哈哈
有些粉丝真的管得多
严浩翔多吃点饭
宋亚轩大帅哥多吃亿点
好可爱啊哈哈哈哈哈
严浩翔这也太帅了
暖心的耀文宝宝
重庆人，口味重
咱们的狗宝宝 也是师兄啦
看得出来杨涵博非常激动
我也希望你们可以一直开开心心
吃饭啊严浩翔！！
小豆丁们
我来打卡
哈哈哈哈哪个小弟弟给亚轩鞠了个九十度深度大躬啊，给我们小宋老师都惊到了
妈耶，也太小了吧
大手拉小手
陈天润好甜
我也想握手啊啊啊
小耀宝贝！！！
刚吃过饭又饿了
丁程鑫好搞笑啊，曝炸头哈哈哈
打张极脸上了哈哈哈
我的弟弟们突然这么大了
这个场面真的挺感动的
时间真的过的好快
hhhhhhh
我们小三楼也是师兄啦 养成系
亚轩乖乖吃饭嘿嘿嘿
真源儿好温柔啊 时间好快啊小孩也成师兄了
汪俊熙是那个鹦鹉哥吗？(就是快问快答里面谈到了鹦鹉七八次的孩子)
张极好。。好帅。。。。。
有亿点催泪
小汪打头阵哎
张桂圆咋没给我们张真源一个reaction
张极:听我说血血你
严浩翔你才吃几口啊你就不吃了真的是
原来是张仲语啊
陈浚铭是什么缺牙巴的小可爱啊
我他吗一整个爆哭
发现有的人管的是真宽
马哥拖鞋
短发的弟弟好可爱
张函瑞！vocal 很厉害那位！
左奇函
孩子们想吃啥就吃呗 早就吃了你现在说有啥用
阿拉小极也是师兄了 哭晕
感概啊，三代都成师兄了，这就是养成系啊
好可爱啊
好乖啊宝宝们天呢
好感动不知道怎么说 似曾相识
丁哥，注意安全
小丁，注意安全
严浩翔多吃饭！
这个爆炸头是张仲语
张张宝贝多吃饭
有姓魏的诶！我就姓魏
陈浚铭宝贝!
我也想
小汪一直在看喜欢的文轩哥哥哈哈哈哈哈哈
毒唯真的很讨厌
轩轩喝的是冰摇桃桃乌龙茶迈
祖师爷出道的时候这小孩才刚出生哈哈哈哈哈哈
严浩翔你吃了吗？你就吃饱了。
陈天润
黄朔黄朔黄朔
你们当时也是这么大啊
耶？勒个摇头晃脑的小可爱是谁啊
丁儿注意安全
文哥好招人喜欢
刘耀文太帅了
你说丁哥会不会有一瞬间想到他的那些年，那些兄弟？
哈哈哈哈
小可爱们
翔哥，好招人喜欢
黄朔好帅啊
当师兄好累啊
Wjx应该很happy哈哈哈哈哈哈
十五岁看成五岁了吓死我了md
土豆好温柔啊！！！！！
阿志 我的阿志 
张极撕名牌的时候一直玩得很开心啦
我要看见三代哈哈哈哈
我有点想哭了
张函瑞唱歌超好听
亚轩好好吃饭，多吃饭，好好照顾自己
关于二代变成师爷这件事
大手牵小手
靠最里面的小孩是谁啊，好害羞好乖啊
张极：我没惹你们任何人
字幕把我儿子的名字都打错了！是“浚”不是“俊”！！
这就是养成系的快乐吧！
黄朔！
刘耀文我想rua你的头
啊
三代也是师兄了
三代也是师兄了时间过得可真快啊
刘耀文一直挑菜。。
严浩翔多吃点
幺儿也长大了
山根 我滴山根好帅
好可爱
《爆炸头》哈哈哈哈笑死我哈哈哈哈哈
小宝也是师兄啦
？没必要吧冯军酱  
哈哈哈更小的师弟们
刘耀文：吃饭了吗好暖心
马哥穿的拖孩
丁哥注意安全哦
汪浚熙！
刘耀文：吃饭了吗哈哈哈哈
耀文:多喝牛奶 我就是这样长高的～
小心点啊
出门直接叭叭叭叭哈哈哈好可爱
仲语宝宝好可爱～
张函瑞！！！
天润好乖
耀文肌肉
马嘉祺的膀子呀～
苏新皓控场能力可以啊
…我天啊 三年前他们也是这么见祖师爷的…时间好快
我也想握
小铭，你怎么就长在我的心巴上了！！！！！！！！！
大半夜的给我整饿了
呜呜呜呜 二代真的大孩子了
亚轩也长大了呀！
润润好紧张，好呆欧
张极倒霉蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
仲语宝宝
救命开始了
宝贝们乖乖吃饭中
放开他们让我来
哈哈哈哈哈哈哈又是张极
轩轩宝贝乖乖吃饭 吃饱了才有力气打怪兽
哈哈哈哈不想洗手了
轩哥惊吓
张极：我真的栓Q（bushi
脸都要贴地了，肯定是张函瑞
铭铭妈妈爱你
四代小朋友要加油呀
左航我16了！
亚轩好好吃饭
张真源多次点
别人专心干饭，严浩翔哎我就不吃
哈哈哈哈《不想洗手了》
孩子们加油呀，你们也终将闪耀
马嘉祺多吃点！
穆祉丞笑嘻嘻
哈哈哈哈哈轩轩嘴巴鼓鼓的
顺顺长大了   慢点吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈挺好挺好挺好
好好哭，我的养成系快结束了，我的小朋友们都变成大朋友了
小贺好暖
贺儿好暖 每个弟弟介绍完都打招呼
翔哥注意安全啊
张峻豪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
只有刘耀文认认真真的在干饭，看得出来孩子是真饿了
亚轩乖乖吃饭，多吃一点
我靠严浩翔真的好帅啊
霖霖真的很暖啊
张极成功引起师兄的注意
小汪追星成功
刘耀文圆脑袋热搜哈哈哈
小汪好可爱
陈浚铭宝贝！
OK，全记住了
轩轩多吃点
宋亚轩多吃点
呜呜呜我们嘬嘬也是师兄了啊
严浩翔好好吃饭啊，怎么这么不听话？
这个stf好温柔
天润要自信呀
汪浚浚！
本来人就多还说这么快我都快记不住了
亚轩表演一个炫饭
三代也被叫师兄
严浩翔，你吃的是猫食吗？这么少
多喝牛奶以后长得像文哥一样高
我几乎都不认识(=_=)
“”
张涵瑞唱歌超好听
张仲景好可爱呀
打卡咯
轩轩好可爱
轩轩好可爱
宋亚轩你要好好吃饭哦
我去家人们严浩翔露出额头好帅啊救命!!!
严浩翔的表情啊哈哈哈好可爱
真可爱呀！还会变脸呢
妈妈呀都没有意识到三代也是当师兄了
没关系的豆几很坚强
想哭 
我们时团最大的也才二十，怎么就老了呢
杨涵博那个跟翔哥和贺儿长得很像的四代小朋友 
童禹坤好帅啊救命
浩翔饭量那么小啊也不多吃一点
多喝屠夫牌假奶
严浩翔快吃饭
爆炸头 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
why为什么  基本没有童的镜头why为什么??????????@童禹坤
严浩翔你多吃点！
陈浚铭呢
我的天呐
这个袖子就很瓜花分明
严浩翔！你才吃了多少啊！
真的跳舞的时候duang～duang～的超可爱哈哈哈哈哈
九岁？？九岁？？九岁？？？？？
我们亚轩太好了温柔师兄！
严浩翔专心吃饭！
宋亚轩好可爱
靠靠靠！！！严浩翔好帅啊啊啊
二代：兄弟们谁录音记一下名字
嗯嗯我四楼就认识官俊臣王浩和龙眼哥
哈哈哈哈哈小汪追星成功
亚轩好好吃饭
马哥的腿和我胳膊一样粗
马嘉祺你要多吃饭
川渝喜欢吃重油重辣的，但是外卖还是少吃哦，可以多来点蔬菜，我感觉我外卖吃多了营养已经跟不上了
严浩翔好好吃饭！！
都要注意安全啊，各位宝贝，安全第一，比赛第二。
期待孩子们的成长
张哥好帅
姐姐声音好好听
这是一点绿色都不见啊
名场面打卡
0.812 打个卡 以后回顾一下会爆哭吧。
好香:吃饭是为了活着；张哥:活着是为了吃饭
哇，我们朱朱也是师兄啦
好可爱的小孩
嫌镜头少的那你去报警吧，烦不烦？
耀文宝贝多吃点
严浩翔好好吃饭呀
耀文认真干饭ing
马嘉祺都懵了
救！！！好像那种亲子活动
已经在扣了
注意安全啊宝
妈呀亚轩惊呆了
轩轩好乖 让我抱抱(づ′▽`)づ
丁程鑫你咋回事，又伤手又伤膝盖的
《瞬间释放天性》
马嘉祺终于有肉了耶～不是瘦瘦的了
打个卡打个卡
深度发觉 我的泪不是泪
马嘉祺多吃长肉肉
这个角度感觉耀文在趴着吃饭
看他们吃我突然感觉naqf
时团在楼里终究也是变成了TFBOYS曾经的样子！！！
马哥：挺好挺好
严浩翔多吃点饭啊！！！！！
宋亚轩多吃点
耀文:你知道这一巴掌对于一个16岁的孩子多大的伤害吗
轩轩专心干饭
小铭好可爱呜呜
严浩翔好帅啊啊啊啊
天润真的笑的好甜
啊！轩轩好乖啊！
点一些清淡的菜吧
汪浚熙好可爱
时代的眼泪
你们在选孙子，我已经在选玄孙了
来自二代幺儿的感叹
20岁的丁程鑫就站在那里，深情的目光望过去，都是自己孩童时期的影子
陈浚铭好可爱
嘉祺埋头苦吃哈哈哈哈
严浩翔说话不耽误你吃饭啊，多吃点
真的是sdf带孩子哈哈哈哈哈哈哈：走~
张极：谢谢师兄
苏新皓队长发言
苏新皓当队长的料
哈哈哈哈张极你是吃了个大逼斗是嘛哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈函瑞搞笑男实锤了
桂源好可爱哈哈哈哈哈哈
张真源好好吃饭张真源好好吃饭注意安全好好吃饭注意安全
高油高盐还有辣，服了
苏苏也很感慨昂
汪浚熙好可爱 四代就稀罕他
太慈祥了
小汪直奔轩轩！！！！
宋亚轩好可爱嘤嘤嘤
顺顺当师兄了
小苏也是师兄啦！
轩哥多吃点
汪浚熙～好可爱
真真：桂圆?什么意思哦（bushi
有点感动 因为一回想以前 时团和三代也是这样 哎啊 哭了
哈哈哈我们函瑞好可爱
刘耀文侧脸绝了
丁程鑫注意安全啊
小缺牙巴是哪个呀，好可爱呀
刘耀文多吃点
谁给亚轩鞠了个大躬？？
9岁？！我瞪大双眼
张哥：耀文真可爱
有有有我也想握
贺峻霖吃饭！
这才是最尴尬的
哈哈弟弟们好可爱《以后不搞了》
我想到了……
这怎么了吗
丁儿要注意安全啊
故事还在继续 
张极：出道票难挣啊
张仲语小朋友这个发型很可爱的！
专心干饭刘耀文
突然感觉孩子们都大了，搞我眼泪
师兄们：有没有可能我们其实记不住
小姚：那我是不是应该叫官俊臣师兄
这是谁？还给他写了个大礼
谁才是他们真正的家人呢，但凡有脑都想得出来吧
啊啊啊是汪浚熙不是汪俊熙
刘耀文小太阳
張真源別駝背！！！
欢迎来到诈骗集体
张真源好好吃饭好好吃饭张真源好好吃饭
穆祉丞帅的喔
卧槽，马嘉祺你的肌肉
穆祉丞是师兄了 好快啊
张哥注意安全张哥注意安全张哥注意安全张哥注意安全张哥注意安全
我可以说泪目吗 这个画面真的很好哭
哇哦，仲语竟然是最小的
烫知识：小官比顺顺还要大
三代：我们成师兄了
张真源多吃
大手握小手
哈哈哈哈哈哈轩儿夺笋
三代也成师兄了
天，最小的出生的时候TF都出道了
这大晚上的
小汪一直在偷看小宋
严浩翔你就吃这么点？？！
张真源：张桂源
真的，他们七个好和睦，好温馨，为什么会有那么不团结的粉丝
小汪见到偶像了
小张:张桂～源？
蛙趣童禹坤好帅啊！！
严浩翔，好好吃饭！
严总询问！
笑死，四代比张顺都大
吃什么也要管？吃什么肯定要问问孩子们啊才能点啊
贺儿好帅
运动会让师兄彻底记住了张极
马哥为什么穿拖鞋 啊？
屏幕前的我和stf姐姐说了同样的话，抱一抱吧！
张哥多吃点
轩轩好棒
都要注意安全啊
宋亚轩乖宝宝吃饭
润润笑得好慈祥哈哈哈哈
就是大家不要吵，孩子们都害怕
霖霖 小口小口的吃 好可爱
我的手指名下又要有一个大梦幻城堡了
大家喜欢小海胆
张真源好帅
霖霖多吃点   别减肥了~都瘦了
霖霖好可爱
童禹坤快多笑笑
都多大了严浩翔 吃饭还不自觉
马嘉祺为什么穿拖鞋？笑死我了
鞠180度躬
三代也是师兄了好快啊
这就是养成系嘛
张真源背打直！
宋亚轩咱吃不了太辣的就吃点清淡的
黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔
这不会被骂吧
陈天润为什么每次都是你跟四代站最近哈哈哈哈哈哈
严浩翔你不吃了？！！
zzy也祖传迈
我们北方汉子热起来都光膀子
我们的三代 小朋友也当上师兄啦
张极，我真的栓q了
严浩翔好好吃饭！
陈浚铭
严浩翔多吃饭
好可爱
汪浚熙：羡慕吧，我和我的偶像握到手了
小极小宝也是师兄了
粉蒸肉。
终于看到宋亚轩了
宋轩:欧呦
大晚上的，给我看的猪瘾犯了
马嘉祺好可爱
9岁我是真没想到
《太生疏了吧，抱一抱吧》
天呐同一个问题
轩：想笑；轩脑：an，不～
张哥好好吃饭饭
严浩翔好帅
开始选孙子哈哈哈哈哈
马嘉祺好温柔，我没了
哈哈哈哈哈哈哈
好可爱呀哈哈哈哈
严浩翔？？？好好吃饭！！！
倍速为敬
这师弟挺会来事嘛
贺儿侧脸好好看
切掉放家里是个狠人
缺牙巴的是陈浚铭宝宝喔
师兄弟共享题库
汪俊熙是喜欢文轩的
这桌愣是一点绿色看不到啊
刘文这肌肉
小汪偷看芽芽哈哈
挺暖的
“太生疏了，抱一抱吧”stf哈哈哈哈哈哈哈
真羡慕 全是肉还那么瘦
孩子还长个儿，多吃点儿
张极:浩翔师兄我没事的 不用担心
刘耀文的头好圆哈哈哈哈
也会想起他们以前吧
严浩翔帅到爆炸!
哈哈哈哈哈小朋友们出门开始复盘激动
余宇涵好帅
救命啊，小苏当师兄了
我的饭量应该是他们的三分之一吧…
严浩翔绝世帅哥!
哈哈哈亚轩很讨大家喜欢的哈哈哈宝贝
马哥还没换鞋
严浩翔的肌肉!
我老公好温柔
刘宝宝怎么这么暖心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了，救
真的不好意思，不知道为什么感觉那个有兔牙，寸头的那个，一开始我想到了刚出道的左航
二代三代四代都有ZZY
刘耀文的肌肉线条 斯哈
嘉祺多吃点这肌肉。
多吃饭！！！！严浩翔！！！！！！
张桂源我真的爱了
曾经的你们也变了师弟们的师兄了啊，时间好快啊
嘉祺这个腿！！！！羡慕了
黄朔啊啊啊啊妈妈为你举大旗
看完纪录片已经全部剧透了kao
又是张极哈哈哈哈哈哈哈
打蚊子哈哈哈
张真源多吃点
马哥的腿 ！！！
不管是什么发型，最后都是锅盖头
呜呜独属于养成系的感动
多年后的名场面，提前打卡
《四代同堂》
张极:他当时就是给了我一个大比兜
朱志鑫也是大哥哥啦！
严浩翔帅
小手握大手
怎么还行大礼哈哈哈哈哈哈太可爱了吧
丁哥要注意安全啊
抠出房地产
仲语哈哈哈哈，
刘耀文最帅!
陈俊铭好想亲亲。怎么可以这么可爱。
师兄好好
进去很文静出来露出真面目
宋亚轩胖回来！！
刘耀文，可是我好想笑阿哈哈哈哈哈哈
真的好感慨，三楼的小朋友都是师兄了
天润也是师兄啦
宋亚轩怎么那么乖啊
浩翔多吃点
我们的小三楼也是师兄啦
抱抱张极
时间过得好快啊，都已经二代见四代了
哈哈哈
那个cp粉一直在看他们两个诶 哈哈哈哈
大家注意安全啊
亚轩那个白色衣服是内搭？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代也当师兄了啊，无尽的感慨
握手會！
宋亚轩师兄好温柔
多吃点严浩翔
是张涵博小朋友说的和师兄们握手
严浩翔多吃饭啊愁死我了
我老公和我孙子握手啦！！！
顺顺宝贝也是个小师兄啦
鞠躬这个肯定是张函瑞！！绝对！
陈浚铭
帅帅努力让四代放轻松
额，张极对不起，心疼你，你浩翔师兄不是故意的
鞠了个180°的躬哈哈哈哈哈哈
顺顺宝贝在后面偷偷可爱
小极好帅好帅
亚轩多吃一点噢
翔哥吃饭吧！
海胆头真的帅！！
丁儿要注意安全呀，安全第一
严浩翔你才吃几口啊啊
哈哈哈哈哈哈哈我们张峻豪宝贝也当师兄啦
小马的腿好细啊
张桂源和马嘉祺牵手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也想要，！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫注意安全注意安全注意安全。重要的事情说三遍。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么回事怎么演我
小宋多吃点
嘉祺的眼神哈哈哈哈
我也想牵手羡慕
呜呜呜那个缺牙巴好可爱
我好像看到了当初的自己
好温柔的张哥
《多喝牛奶》
终于看到童童了
泪崩了
《全是肉》
小马不吃啦？
我的好大儿们
吃的什么呀宝们
救命好抽我肺管三代都当师兄了
最左边的小朋友叫汪浚熙            最左边的小朋友叫汪浚熙           最左边的小朋友叫汪浚熙        最左边的小朋友叫汪浚熙
张峻豪师兄
马哥你袖子掉了！！再往上拽一拽塞一塞的嘛~
马嘉祺咋还穿拖鞋呢？
我来张张！我要握！
张桂圆粉了好乖好真诚好可爱啊
倒也不必
打文子哈哈哈嘎嘎乐
sdf:抱一抱吧  哈哈哈哈哈哈
有些粉丝别人吃啥都要管，是不是太把自己当回事
瓜花分明
马哥！肌肉！好看！多露！
不想看左上角退出，OK?
马嘉祺多吃!
莫名有点传承的感觉
感觉都长大了呀
粉丝见面会吗这是！哈哈哈哈
他们也是师兄了 好有感触啊
亚轩话好少啊
好感慨时间时团都长大咯
汪浚熙
严浩翔多吃饭
我13万都不卡
汪浚熙不磕碗盆只是喜欢两个师兄
救命张哥好帅啊～
刘耀文好暖心啊！！挺帅的啊！
马嘉祺严浩翔多吃饭！
师兄见面会
严浩翔吃饭!
食不言寝不语嘛，少说话也好。
尴尬癌都要犯了
缺牙巴的是陈浚铭哦
浩翔多吃点饭，别只顾着聊天了
耀文好好吃饭
苏新皓控场王
我当奶奶了，我真的哭了
严浩翔好好吃饭
我替他们尴尬，别管
严浩翔注意安全
变成小迷弟
汪浚熙
严浩翔吃这么少！
时间好快！
哈哈哈，dbq我先尬为敬
宋亚轩多吃点
为什么感觉四代除了官官和浩别的也挺开朗的
卧槽，汪浚熙好帅
突然之间好多感慨，原来我的小朋友也长大了啊
哈哈 这不是锡纸烫嘛
为什么要到晚上发这种东西，想馋我们吗
救命这句话呜呜呜呜所以时间的参照物是什么
有点好哭是怎么回事
刘耀文这个肌肉（斯哈斯哈）
《爆炸头》丁哥你要笑死我
轩轩多吃点
十三万了
小宝也是师兄啦～
童禹坤好帅
好可爱的小朋友们
传统文化
留个足迹等你们以后来看，现在是北京时间2022年8.12晚上八点五十八
以前的小朋友现在也是大哥哥了
刘耀文的这个坐姿好妖娆
马哥穿拖鞋
陈浚铭妈妈爱你
九岁！？哈哈哈哈哈哈
翔哥吃不下的时候好像小朋友
《更小的师弟们》
时团好慈爱哈哈
轩轩就吃饭不参与聊天
好感慨呀
孩子快摔了哈哈哈哈
严浩翔快吃饭
憋聊了憋聊了，快吃饭！哎呦，一群不省心的
啊哈哈哈哈哈哈
别太把自己当回事了我说管真多
好尴尬啊
汪浚熙和宋亚轩握手了
不洗手了哈哈哈
我也想握手
三代了哈哈哈哈哈哈好尴尬
张真源，麻麻好骄傲！撕了四个呢！
小严都忘了自己报的谁了
严浩翔好好吃饭
《家族传统》
陈浚铭好可爱呀
《切掉放家里》
一群小仔仔们哈哈哈哈哈好可爱啊
一出来
打文子打文子
给我看饿了给我看饿了
巜不想洗手了》
真的好快啊
汪俊熙哈哈哈哈眼睛裝定位了一樣
耀文好圆的脑壳
哈哈小极被记住了
多少有点害羞
汪浚熙追星成功
爆炸头
都给我吃！多吃一点！
看起来好吃
我的陈浚铭宝贝
贺儿吃一会就发呆
最大的十五岁哈哈，穆祉丞哈哈
哈哈哈哈哈
等四代也成团了 再回过头来看 一定会哭死吧
宋亚轩别吃那么多零食了，多吃点饭啊
小10碎哈哈哈哈
丁哥也注意到爆炸头了哈哈哈哈哈
其实都好活跃阿，这帮孩子
我的天 半桶饭
什么时候我们最小的幺儿在别人面前都能自称大哥哥了
原来不是天生的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我还以为是这个弟弟天生头发蓬松
很高兴哈哈哈哈
四代的名字都好高端啊感觉
掌机：师兄给了我个大比兜
张极：知道这一巴掌对我一个未成年伤害有多大吗
宋亚轩多吃饭
陈天润多笑笑吧 好喜欢看他笑
未来爆哭现场打卡
峻霖多吃一点啊
好感慨啊 还记得那时候你们才是那个小孩子…
对不起真的有点好笑
严浩翔的手臂线条啊啊啊啊啊
前面的笑死我了哈哈哈哈
前面的三代见过一代的，之前去过演唱会
三代一些不太靠谱的师兄哈哈哈哈哈
三代小穆 顺顺也是9岁呀
我一碗饭扔死你严浩翔
吃饭呢怎么拍正脸？没事吧有的小壆鸡
《两个小的》
文哥:别饿着啊，饿着长不高~
陈浚铭真的可爱！
见三代怕吓着孩子
《爆炸头》
12w+
汪浚熙好可爱
张真源怎么这么温柔“你们最棒”
哪个是汪俊小朋友
汪俊熙
时团：你们尽管说，我们也记不得
宋亚轩多吃饭 少吃零食好不好
小炸：说了也记不住（bushi）
开口说握手的小孩是保住严浩翔的那个嘛？现在是不是在和翔哥握手啊？
陈浚铭太可爱啦？
哪个小孩说的握个手啊哈哈哈
马嘉祺的肌肉！呜呜呜今晚睡不着了
嘉祺多吃点
运动会开一天还是两天啊
海胆哈哈哈，大小海胆见面
哈哈哈哈哈哈哈哈爆笑如雷
耀文这语气跟对他弟弟一样好温柔
《说了也记不住》（狗头）
亚轩多吃一点你太瘦了
我去 丁哥小心点
他们必定记不住
天呐，马嘉祺太瘦了吧，小腿比幺儿小一倍感觉
宝贝没事吧，一定要注意安全
又一个zzy
亚轩要好好吃饭
刘耀文好好吃饭
？？？？严浩翔你吃了吗？？？？就这么点？？
谁说了句深度发觉
所以严浩翔你自己能不能也多吃点？
哈哈哈哈马嘉祺在弟弟们面前注意形象
童童小极都成师兄了
快告诉我，童童坐在谁腿上？
心疼丁哥，一定要注意安全
梦回《第二人生》的深度发掘T_T
张函瑞给亚轩举了个大躬哈哈
亚轩吃的惯的呀 小亚只有辣条也能吃完一碗饭嘞 况且七个人生活在一起这么久了 口味肯定都慢慢相似了
我们小三楼也变成师兄了哈哈哈
陈浚铭宝宝！！记住你啦！！
哈哈哈哈深度发觉梦回《第二人生》
真的有点感动 
最左边这个叫什么，好好看
哇，亚轩真的好好看！
这个运动场上被小严抱的小朋友，主动去握小严了先哈哈哈
三代也当师兄了啊
张真源辛苦了
《那你就留到出道吧！》
陈浚铭宝宝！！
第一次当师兄比较生疏
文文背都湿透了
不知道陈浚铭和耀文握手了嘛，很喜欢这两个宝宝
刘耀文是不是很热啊脱了baq
轩轩真暖心，打破尴尬局面
亚轩刘文的后脑勺好像（纯属娱乐，非CP粉，勿喷）
很喜欢的一句话“肮脏的娱乐圈好不容易有人陪 别自以为是的拆散他们.”
宋亚轩好温柔
阿志是师兄啦
小汪追星成功哈哈哈哈
哈哈哈宋亚轩好可爱啊
开拓新发型
朱志鑫太帅了
是张函瑞
严浩翔你可认真吃会饭吧，急死麻麻了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱朱志鑫
多吃点宝贝们
马哥像穿了黑丝哈哈哈哈哈哈
哪一个人是小汪啊
哈哈哈哈哈哈朱志鑫好可爱
左航 朱志鑫：略胜一筹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢的一句话“肮脏的娱乐圈好不容易有人陪 别自以为是的拆散他们.”
那个小朋友鞠躬，我的天呐，我感觉头要磕到地上哈哈哈哈哈
很喜欢的一句话“肮脏的娱乐圈好不容易有人陪 别自以为是的拆散他们.”
才几口啊严浩翔
你又吃饱了？
他们的未来是什么样呢
黄朔宝贝一直在最后
轩轩：打文子
严浩翔多吃饭啊
严浩翔怎么吃那么少
我眼睛好像有点问题，我没看见奇函？？？
一个没记住(づ ●─● )づ
张真源和张桂源谁比谁更圆
张真源多吃点饭
天呐四代陈浚铭好可爱
我才发现小马是拖鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一眼看上了张仲语
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文吃得好认真
这一代一代的
张峻豪：比我大
握到明星的手了
汪俊熙在偷看轩轩
小苏官方发言人
爸爸去哪儿
陈浚铭宝宝
不要紧，张极抗打
过得好快啊！三楼也当上师兄了
宝贝儿多吃点，好喜欢章鱼烧
哈哈哈哈哈哈哈
祖传尴尬
我们的小朋友也成为了大朋友
鞠躬的是张函瑞！！
贺峻霖乖崽崽
我哭了，苏苏宝贝也成师兄了啊
空屏了啊?
啊啊啊啊啊马哥鲨我
浩翔暖心:挺可爱的
苏新皓老干部发言
握个手哈哈哈哈哈哈哈
时代幼儿园
哈哈哈哈丁程鑫你也去烫.！我想看
大家都很可爱啦
三代都当师兄啦，时间过得好快
马嘉祺多吃点
哈哈哈zzy
好大的一碗饭
张真源辛苦啦多吃点
严浩翔你要修仙呢，多吃点啊
缺牙巴笑嘻嘻的小朋友是陈浚铭啦，很可爱的
严浩翔 你那碗饭你吃了几口就吃不下了 感觉都没吃
小宋哈哈哈哈哈哈哈
浩翔多吃点啊 咋就吃不下了呢
真秀啊啊啊啊
你们会不会也想曾经你们也这么小
哈哈哈哈哈哈
汪浚熙别害羞哦
见三代呀保证不社恐
这辈份？
太牛逼了吧，好羡慕啊
宝宝注意安全
感觉四代的宝宝都好可爱
严浩翔才吃几口啊 多吃点不累吗！！！！
小朋友挺有趣啊
有点泪目了
张极你好帅啊！
想当年我哪操心过圆子吃饭，哎
应该吃的习惯了，这么久和兄弟在一起，
陈浚铭咬嘴唇好可爱救命
浩翔还没吃几口菜，就吃了几口米饭
马嘉祺你嘞个肌肉啊啊啊啊
亲亲张泽禹亲亲左航
贺峻霖帅死我
多吃一点，张哥。
真真多吃点，瘦成什么样了
孙子见爷爷哈哈哈哈哈哈哈
是哪个孩子说的握手，挺勇，看来应该挺会讲话
贺峻霖多吃点！！！
明明是海胆头好吧，虽然说差不多
二代：比我小十岁啊，三代：比我小六岁啊
严浩翔！张真源！我的竹马5566！
马哥还穿着拖鞋
打破锅盖传统，哈哈哈
好可爱啊弟弟们
真的好想TFBOYS
轩轩送人头
没想到小炸有一天会因为年龄发出如此感慨
严浩翔多吃一点
以后要搞锅盖，哈哈哈
哄孩子行为
幺儿 你们可真会呀
浩翔礼貌手势再上线
黄朔宝贝加油！
宝宝受伤了注意安全
啊丁程鑫 注意安全！！
黄浚铭太可爱了吧
哇 他们跟看孙孙一样 一脸慈祥
耀文：我也才16岁
陈浚铭！
轩轩多吃点
哇哦张仲语小宝贝
张真源侧颜好好看
泽禹也是师兄了呢
马嘉祺多吃点
轩轩头发好多啊哈哈哈
还好你张口了！不然真得后悔！
马哥呆了
张极老了
谁给亚轩行如此大礼哈哈哈哈哈哈哈好可爱
可爱啊
真真來了一句你們最棒!好感動
小汪目标好明确
注意安全
多吃点啊宝贝
小炸们都好慈祥啊
看的我好饿呀！
宋亚轩好暖啊
陈浚铭
严浩翔！你一共吃了几口！！
严浩翔有喜欢
严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔
真的很有家族感
小声点 师兄在里面听得见
哈哈哈哈逗小孩
陈浚铭也忒可爱了吧！！！！！
轩轩宝贝多吃点
张哥在干嘛呀哈哈哈哈
陈浚铭好可爱
马嘉祺你鞋
没事哈哈哈，张极乐天派
所以TF boys这样时又有几个人知道呢
三代师兄哈哈哈哈哈
汪俊熙表示我见到真的文轩了
所以TF boys这样说又有几个人知道呢
黄朔长的太优越了吧
张极哈哈哈哈
小朋友们好可爱 爆哭
好和蔼的画面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小极是饭菜塞牙吗？哈哈哈
汪浚熙好可爱
救命真的哭了，我的小孩们长大了
一眼就看到程程了
梦回念念
说点这么多辣的有没有考虑过宋亚轩的那个，我怀疑你是高级黑
四代小朋友还挺可爱的
哭了
张仲语有点好看
张极：你们最大的呢
汪俊熙一直在往小宋那个方向看
翔哥yyds
亚轩多吃点
救命哪个是汪俊熙
严浩翔太帅了
《更小的师弟们》
哈哈哈哈，程程真的好嫩
注意安全啊
严浩翔就吃这么一点吗？多吃点啊
汪浚熙是最左边那个
炸了炸了
给极极擦擦
最小的跟季轩差不多大
贺峻霖怎么不吃啊宝宝
严浩翔乖乖啊好好吃饭嘛
看到陈浚铭小可爱了
要注意安全呀
小汪激动吗？
小锅盖们
张函瑞宝宝奶奶爱你！
贺峻霖好有礼貌
严老板来训话了
我们泽禹也长大了呢，也是师兄啦
泽禹好可爱呀
泪目了
真的是群小孩
这个鼻子太绝了吧，丁儿
四代现在安静，等一年后，看看他们还安不安静
刚认识炸人时他们也是这么大，时间好快啊
严浩翔你这就吃饱了？？？
霖霖是不是困了
严浩翔，帅
传承啊
张真源也棒
张极:师兄我好委屈...
哈哈哈哈哈哈笑死我了
一看就是不挑食的程程
浩翔大口吃饭
太牛了太牛了还敢握手
这镜头以后肯定会挖出来
师兄:？不理解
张函瑞！！！
难道把摄像机怼他们脸上吗？
我也想握手
宋亚轩
杨涵博是被翔哥抱住的那个小孩
严浩翔你吃这么点怎么行？
《似曾相识》
贺老师好棒
程程真的超棒的
我们泽禹也是师兄了
九岁?
这一幕真的重演了
先跳到这里卷死你们
翔哥吃的好少
张真源好看
说了也不一定记得住
深度发觉戳到我了
小朋友们可以跟我握手嘛，姐姐不吃人
好多人啊救命
黄朔就是那个跳舞c位
我眼里的小朋友们已经是师兄了
这马腿绝对牛
马嘉祺多吃点儿
这饭好香
陈天润陈天润
亚轩梗王哈哈哈哈哈哈活跃气氛小能手！棒
马嘉祺
贺儿的眼神满满的都是爱呀！！！
《日常嫌弃锅盖头》
张哥多吃点
居敏，把我给看哭了
鞠躬的是张函瑞，搞笑男一个哈哈哈哈
张泽禹，17号，出来结婚！！！！！
哎莫名感叹 这就是养成系啊
熙熙宝贝
小汪看见文轩师兄有什么感想
轩轩好温柔的师兄呀
《jio趾头开始动工》
小汪喜欢宋亚轩刘耀文？
杨涵博小兔牙可爱
哈哈哈哈
宋亚轩多吃点太瘦了宝贝
哈哈哈哈亚轩你是要把我送走
哎呀，好可爱啊大家
严浩翔好好吃饭啦！刚才那么累
鞠躬小孩叫张函瑞，声乐很好听的，可以去看看
为什么我直接卡住不动了
？？你才吃了多少饭严浩翔！！
这转换挺快啊哈哈哈哈
张涵瑞你真是搞笑男哦
余宇涵好好看
宋亚轩是这么长时间就吃那一个菜？
浩翔宝宝一口饭从开始嚼到现在……
张极好帅！
名场面预定
捡到我裤子的别还给我，现在已经在派出所了，张真源我不后悔
小贺是累了吗？好安静呀！
时间过得这么快啊 一转眼三代都是师兄了 我们的小朋友也长大了
四代见三代
余宇涵好帅啊
丁哥要小心一些 注意安全
《小朋友们》
10万＋
我的阿志宝宝也变成小师兄咯
张极：突然有个巴掌落我脸上
是不是就轩儿一个人穿着内搭
卧槽深度发掘
童老师不要害羞啊
阿志居然也变成师兄了欸
突然有一种慈祥的感觉
很高兴能和爷爷们见面
童童多笑笑！
汪俊熙和轩轩握手了啊啊啊
多吃点？严浩翔你先把你自己的饭吃好好吃了
为什么宋亚轩的镜头这么少
左航左航
汪俊熙第一个找亚轩握手哈哈哈哈
什么念念，是第二人生！！！
有没有可能太辣宋亚轩吃不来所以他在吃零食
这饭感觉好好吃呜呜呜呜
哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源
时团：虽然我没记住名字，但不烦碍我鼓掌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
工作人员怎么面壁啦
小手拉大手
蛙趣蛙趣小汪见到文轩本轩了！！！拍！
小宋怎么笑得那么可爱
宋亚轩多吃点
好多手啊
我老公打了我儿子一下，哈哈
汪俊熙在看轩轩耶
小左也是师兄啦
曝炸头笑死我了
张哥真的很厉害
马哥为什么穿着拖鞋
汪俊熙一直在偷看轩轩，哈哈追星成功
哈哈哈不洗手了
亚轩真源多吃点
严浩翔帅死我了
略显
好可爱
整一个大鞠躬，局命
张真源好好吃饭
？？？？要不你去拍？边上是墙角要怎么拍正脸？你没事吧？
宋亚轩多吃点
这啥看起来好难吃
陈浚铭缺牙巴好可爱啊哈哈哈哈哈
9.9万+
这么小，丽妃你咋下去的手
马哥拖鞋哈哈哈哈哈
宋亚轩后脑勺都那么好看！
马嘉祺帅的一批
张真源多吃点
极极:嘿嘿嘿;-)
严浩翔饭量比我小好多啊。。。
陈浚铭真的好可爱
小手牵大手
一群猴子和另一群猴子的见面
师兄见面会
童禹坤加滤镜了吗？
穆祉丞好乖
活在师兄口中的张极
哪个是有小卡的弟弟？
王俊熙《见着活的文轩了！！！》
好熟悉的场景...
只想看自家建议去看个人focus
大手拉小手都要往前走。
时团身上闪着父爱的光辉
陈浚铭好可爱啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈我乖乖给了我乖乖一个大逼兜哈哈哈哈。
翔哥你要好好吃饭啊
缺牙巴的是陈浚铭
小极在好好长大
亚轩多吃一点～
好可爱啊小爆炸头
亚轩是不是辣
浩帅呀。
小汪呢！
哦这熟悉的对话
汪俊熙一直在偷瞄小宋哈哈哈哈哈哈
唯独缺了邓佳鑫！
可以亲亲吗
严浩翔你怎么回事，快吃饭
为什么感觉莫名的想哭
宝贝嘉祺多吃点
汪俊熙是哪个
居敏！突然有点感动
脸盲时刻
马嘉祺穿拖鞋哈哈哈哈哈哈哈
张仲语好可爱姐姐抱抱
汪崽崽
亚轩好好吃饭！
就趁着亚轩拍bp就拍，还不给正脸，过分了吧
si兄
严浩翔又不吃饭
三代都成师兄了啊
爆炸头是张仲语小朋友
耀文：张哥当时就给了我两巴掌
9.3w
严浩翔好好吃饭
童禹坤好慈祥啊
后期怎么又打错小孩名字，这钱挺好赚啊
张真源，张桂源
我可以和马嘉祺握个手吗（真诚）
你这暴炸头
2022年8月12日smt到此一游
我叫汪俊熙 我是wpp
为什么马哥拖鞋上也有印TF
预定名场面
饭菜这么辣的
深度发觉
看他们吃我饿了
终于看到你了童童
浩翔胳膊被划了一道，都见血了饭拍里
好像粉丝见面会
未来名场面打卡（220812）
啊啊啊啊啊陈浚铭太可爱啦
放开，让我来
小心呀
亚蛋！
张极给浩翔师兄留下深刻印象
亚轩角落里帅帅的一只 对师弟们暖暖滴笑
童禹坤好帅
马嘉祺多吃 长胖点！！
哭了哭了好温馨
害
亚轩吃不了辣
时代少年团
马哥这像穿了黑丝一样啊马哥
贺峻霖左撇子啊吃饭好乖
前面的stf是活的 他不能转个方向吗？
函瑞小朋友
哈哈哈
我担给我担打了一巴掌
不是特步么上面的朋友
不至于不至于hhhhhhhhhhhhh
陈浚铭宝宝！
我刚抱的谁，抱的你
陈浚铭好可爱好可爱
没事，只要轩轩有镜头，我看他的后脑勺也可
棍宝当师兄啦，小家伙明年就成年了，时间过得真快
那时候你们也是羞涩的少年
刘耀文好帅啊
我 belike
真的想到了以前的你们
张哥辛苦啦
抱浩翔的是哪个啊
马嘉祺多吃饭 注意安全
严浩翔要好好吃饭！！！
期待明年的各位
陈浚铭笑起来好像小仓鼠哈哈哈哈哈
三代也是师兄！去见见他们快
马嘉祺多吃饭 注意安全
高情商∶多开拓一点新发型   低情商∶别再弄锅盖头了
每一次的成长我们都会看得见的
轩轩多吃点
陈浚铭！！！！！！！
丁哥，要小心
空白弹幕哇唔
继续加油下去吧时代少年团
我可以抱抱吗
这一代，以后会是我孩子的偶像吗？本人今年20岁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘉祺宝宝的手臂肌肉，斯哈斯哈。。。
严浩翔好白啊，太帅了我的天
看到有点想哭
陈浚铭好可爱好可爱
汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙
掌机：听我说谢谢你
我竟然才发现文轩坐一块儿了
马嘉祺多吃饭 注意安全
哇 马嘉祺的肌肉
救命 深度发掘！！ 泪目
严浩翔多吃点！！！
丁程鑫注意安全
深度发掘啊啊啊啊啊啊啊啊啊谁的青春
弹幕的楼姐们都开始认孙子了吗哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔快吃饭
翔哥那个饭碗怎么做到不掉的（我眼瞎）
亚轩居然知道这个梗
这就是养成系
面前这个能说吗，好像贺儿
有点好笑
《关于他们集体穿运动鞋不告诉马哥这件事》
汪同学追星成功了
哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
张哥要吃好，身体最重要
宋亚轩对这个破镜头过敏。。。。
嘿嘿，文文16岁就是两代弟弟们的师兄啦
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
“更小”的师弟
张仲语和汪浚熙好可爱
挺帅的啊（幺儿眼睛都亮了
根本没有小宋的镜头，我真的栓Q
汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙
张真源侧脸好优越
都自己崽崽啊
左航往前战战宝宝
好好哭啊
严浩翔太瘦了多吃点
马嘉祺肌肉线条觉，
笑晕了
让我看一下亚轩正脸很难吗
一群小可爱
哈哈哈哈哈张真源"张桂源？！
nice to meet you哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈浚铭什么是什么人间小可爱啊
别洗手
我还没吃完饭
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
很高兴与你们见面 
严浩翔多吃饭！！
都多吃点吧 脸颊就没多少肉了 那么瘦
运动会=张真源的颁奖典礼
严浩翔你吃那么点？你给我多吃点！
我不要握手我要个抱抱
那边那个傻笑的好可爱(๑• . •๑)
你们事好多啊
二代：一般我不会笑
陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭
张函瑞
《你们是不是跟青菜有什么仇》
《爆炸头》
不应该啊  弹幕怎么这么少
大手握小手
黄朔真的好高
小三楼也是师兄啦
张真源好可爱，你们最棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺峻霖
哈哈哈哈哈
你看你瘦的！！！多吃点
《吃饭了吗》
张函瑞！
他们蒙眼抓人时，膝盖是有护具的
汪俊熙宝贝啊啊啊好帅咯好可爱
突然感动是怎么回事
陈浚铭宝宝好可爱
这个小爆炸头好可爱哈哈哈哈哈哈
汪俊熙:切掉放家里 哈哈
粉丝见面会吗
张极何德何能在师兄复盘的时候出现（bushi
打卡名场面
汪浚熙
救命好好笑啊啊
屏幕前的我笑得好大声
《更小的师弟们》
丁哥注意安全呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈左航尴尬跟左航差不多大
我去宝贝要保护好自己啊
两个小的
突然心疼起来，小孩们也是人家的师兄了
小三楼也成师兄了 想哭
时间过得好快啊三代的孩子也成师兄了
以后肯定也是能把楼弄塌的一群人。
师兄的感觉
祖传见师兄
张仲语小海胆
汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙
三代都当师兄了啊啊啊啊
二代逐渐养成，三代即将开始新的章程，四代也开始逐梦
进度条来到后
我靠马嘉祺的腿！！！！！
丁程鑫
时间过得好快，三代也是师兄了
浩翔多吃一点饭
我也想握握
你们也当上师兄了啊
呜呜呜他们好温柔啊
张函瑞好可爱
好像爸爸和儿子啊
张极：他给了我一个大逼兜
啊啊啊第一个小孩好可爱
怎么234代都有个zzy。
陈浚铭
宋亚轩，你咋吃这么少呀？下次吃多点，要不然会饿的。
姚昱辰姚昱辰姚昱辰                         姚昱辰姚昱辰姚昱辰                      姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰                   姚昱辰
有点好笑怎么回事
全是肉
yyy好尴尬哦
天呐这个好高
张泽禹快唠！！！
丁哥下次注意安全哦
张真源侧脸好优越
丁程鑫以后安全第一哦
这个爆炸头的小孩还有酒窝 好可爱啊
三大如今也成了师兄。
亲子运动会我下次也报个名
这亲子运动会整的也挺好的下次我也报个名
哈哈哈哈哈哈张函瑞给师兄鞠了个大躬哈哈哈哈哈哈哈
《更小的师弟们》
最小的九岁来这里是玩亲子运动会吗？
黄朔
好怀念啊
张泽禹张泽禹
祺祺子你在看吗
马嘉祺多吃点
好尴尬。。。。
像极了我见爱豆
差的也太多了吧
陈浚铭好可爱啊啊啊
哈哈哈哈哈四代
哈哈哈哈哈好可爱以后不搞了
怎么感觉他们好尴尬呀？
马哥表情呆滞
祖传环节——师弟见师兄
莫名其妙好感动啊
马嘉祺多吃点
能和你问个手吧这句话真的是...可以，可以，快点，我要不然我会吃醋的。
哈哈哈哈哈
严浩翔注意身体哦
四代宝贝们好可爱
真想
哇哦，都没人
两个大比兜对文文的伤害太大了，哈哈哈
卷死你们
祖传害怕师兄
汪俊熙～～～～～我的孙子～～～～～～～～啊啊啊啊啊啊
我的阿志和小苏也变成了师兄。
好喜欢苏新皓啊
刷时间的没事吧，，
我叫章涵睿
哈哈哈哈哈
8.14...13.39
严浩翔就吃这么点？？给我多吃饭！！
宋亚轩吃多点
左边那个xiu朋友叫汪浚熙噢 磕文轩但是是团粉啦
小姚温柔的看着师弟们
童禹坤也成师兄了
汪浚熙磕文轩成功
养成系啊
破大防，谁允许养成系长大的
人来人往的十八楼又迎来了一批追梦少年郎
小三楼也成师兄了
汪浚熙！
汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙
宝贝们好可爱啊哈哈哈
汪浚熙好乖啊
人满为患
严浩翔吃饭，快点
耀文也才十六
三代见过一代吗？
爱看不看
突然发现黄朔和汪浚熙关系很好
哈哈哈小汪一直在看轩轩
笑死我了这个小孩好可爱
像爷爷看孙子我天
山城永远有少年
严浩翔斯哈斯哈
有点感动
轩轩好可爱
这就是ggs说的丁程鑫受伤是假消息？
严浩翔多吃点
张极小朋友也成为师兄啦
张真源好好吃饭
那个魏什么的好可爱
小张张好可爱
嘉祺的手臂鲨我
黄朔声音太好听了吧
好催泪啊，这个画面
他们也是从这样懵懵懂懂的练习生走到现在成为最好的时代少年团
哇趣呜呜呜三b们怎么也成师兄了
我的宝贝们也是师兄了啊
转眼间小小的少年已经长大 
严浩翔你嚼完再说话
这就是搞养成系吧 突然发现之前特别小的小朋友也成为了大家眼中的榜样
我真的谢 一个也没记住
呜呜呜 我的小练习生都已经是师兄了
后面的巨型大白兔
左一这个小朋友叫啥！
好幸福的感觉
四代小朋友们好可爱！
他们只是在师弟面前像个人吧
贺峻霖别说了，吃饭
山城永远有少年 属于又一代的故事要开始了
铭崽儿过来妈妈抱抱！！
这一大碗米饭我半个小时都吃不完，他们二十分钟要干那么多事情
多吃点！！！！！！！太瘦了！
woc
陈浚铭九岁！！超可爱！！儿子妈妈抱抱！
汪俊熙
竟然有点想哭
轩哥的下颚线
贺儿
好可爱啊
马哥鲨我
马哥的拖孩让我出了戏
最靠近镜头的这个小孩好漂亮啊
我都看饿了
马哥的腿豪爵
或许他们也放下对过去的执念，迎接新的第二人生了吧。
宋亚轩好可爱啊救命
关于四代的养成系开始了
三代也成师兄了
浩翔多吃点饭啊  要好好吃饭
那个海胆！我宣布！你是我的第4个儿子！
汪俊熙好帅！
我的小余儿也是师兄了
阿熙啊妈妈爱你
苏新皓控场
吃不下了？？就吃这点？
丁哥注意安全
严浩翔多吃饭！！！一定要多吃饭
那个！！！！好可爱！！！！
我一直盯着他们的饭菜
三代也是师兄了
我的宝和润转眼之间从师弟到师兄了，好快啊！
小宝也当师兄了
除了刘耀文，压根没人在认真炫饭
8月15号16：56有人吗
丁儿要注意安全呀
好家伙，一个握手给我看泪崩了
马哥怎么拽拽的
轩轩的小腮帮子好可爱
汪浚熙你就那么喜欢宋亚轩吗？
汪浚熙应该满足了吧
严浩翔别说了，好好吃饭！妈妈会心疼的！！！！
这就吃不下了？多吃点啊
8月14
哎呀，小三楼都是师兄了好快哦
8.14来了
没事没事张极没事
我直接魂穿四代
那个小孩好可爱我不知道他叫什么但是好可爱
他们都吃的啥啊？
严浩翔好好吃饭
我都想哭了
张真源你多吃点每一场都要上真的好辛苦
谁允许养成系长大的啊！泪崩了
好帅啊张真源
张真源好帅
8月14
严浩翔你多吃点啊！你看看别的小朋友！！！
严浩翔 ！！！吃饭！！！吃饭！！！别壁我喂你！！！！！！！
突然好想哭
丁哥注意安全啊
丁哥多吃一点，瞧你瘦的
丁哥一脸慈爱
我的天
真的好想哭啊 他们从这么大长到现在这么大 看到这些小孩会不会也怀念曾经的自己
这个给我哭的
8.14  18：13
珍惜一下现在安静的四代吧
好感慨啊我的三代也成师兄了！
丁程鑫宝贝注意安全！
苏苏宝贝也是师兄了
严浩翔你多吃点吧！这就不吃了？！
有8.14的
最可爱的恩仔也是师兄啦
刘耀文
8.24  18:28
8.14
马哥：刚才那一群还没记住怎么又来一群
阿阿阿啊啊，小贺
老了，老了，哈哈哈
一下就腼腆的猴儿们
哈哈汪浚熙追星成功汪浚熙握到亚轩了哈哈汪浚熙追星成功汪浚熙握到亚轩了
现在都好可爱
8.14   18：43
8.14
有
左一汪浚熙！
8.14
团长的声音好突出哈哈哈哈哈
文文理念多吃饭长高高
有点感动
有
宋亚轩多吃饭，少吃零食！！！你看看你瘦的
有亿点压迫感
贺峻霖，乖乖吃饭好可爱
汪浚熙妈妈亲亲
芜湖三代也成师兄了 真的会感慨时间过得好快
时间
8.14
有我是8.14
贺峻霖的手好好看
嘿嘿，贺峻霖好温柔
我两个儿子也是师兄了，长大了好想哭
8.14 19:07
前面的，最靠近镜头的是汪浚熙哦
汪俊熙陈浚铭妈妈爱你
时间的参照物是什么呢 是楼内的小师弟现在也变师兄啦
嘤嘤嘤，好羡慕马哥的腿
九岁砂糖烟嗓陈浚铭！！！老公！！！
别说话了严浩翔多吃点啊
8.14
如果那个时候佳鑫他也可以是师兄了叫一声师兄了
梦回啊
锅盖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
少年人永不缺乏的傲气，咬牙也依然坚持。
救命啊，我很坚强我不会哭的
57
泪目了
深度发掘？？我记得是一部小说里的词
丁哥我想知道你在选什么
马哥腿好细啊！！！！！！
我猜他们一个没记住
马嘉祺多吃点 
马哥的肌肉 
卧槽！一群小朋友！！
是谁允许养成系长大的啊
刘耀文的肌肉！！！！
小宋老师不会用筷子吗？
二代也成了大哥了
马哥的腿好细
马腿绝了
刘文变高方法学起来
卧槽汪浚熙
前面的姐妹真的一点都不讨厌四代了
你就吃了一口啊，严浩翔
浩翔抱过的小可爱又握住了浩翔
出剪刀那个有点笋哈
你们说三代看到黄朔会不会有一刻想到大哥呢
发时间的意义在哪？？？
8月14
离镜头近的这个孩子叫什么啊
笑死我了瑞瑞，还举了个大躬
八月十四八点五十一，有一样的没
《论张哥对吻文的爱》
好好吃饭，都
8.14
宝贝受伤了
刘耀文多吃点，咱不怕胖
原来不止我注意到他的时候是因为爆炸头
张仲语，是爆炸头的，可可爱
小朋友们？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺穿拖鞋的
严浩翔多吃一点
马哥怎么穿拖鞋呢
汪浚熙乖乖挥手说拜拜也太可爱了吧
行大礼了
三代都成师兄了
二代养成系也要结束了
丁哥:最小的比我小将近一轮
我们佳鑫在这里七年一句师兄都没有被叫过
宋亚轩给我使劲吃饭好好吃多吃点
羡慕人家发亮了呀这是哈哈哈哈哈
这个镜头给的好啊!
亚轩多吃点
马哥好好吃饭
8.14  21：48
七个小孩快多吃点儿
《哈哈》
怎么回事汪俊熙小朋友怎么一直偷看你轩哥呢嘿嘿嘿
好小啊
官俊臣显得好大一只好有安全感哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的很爱
8.14
吃播团？话痨版？
他们有没有一种在拥抱从前的自己的感觉
8.14
刘耀文吃多点饭！！！！！！！！！！！
给轩哥整不会了
翔哥1vs3牛！
张极:浩翔师兄你有事儿吗 
那个是冒菜吗
严浩翔好好吃饭
严浩翔给我多吃点
严浩翔给我多吃点
宋亚轩多吃饭，太瘦了
《你这个爆炸头》
姚昱辰:最大的十五岁我真他妈无语我是不是……
耶？翔哥怎么知道九岁捏
哈哈哈 兄弟之间友谊第一
8月14 ，22点24分
我饿了
马哥看起来好憨啊
妈呀，催泪
我哩我哩眼泪
？？？男孩子受点伤怎么了嘛
憋说了快吃饭吧我的宝儿们呐
三代也成师兄了，泪目了
妈妈呀 这个小朋友有点像我们丸子
前面说明年严浩翔成年的马上就到严浩翔生日了
你快吃啊严浩翔
看哭了
张真源说的你们最棒吗
丁哥腿怎么了
8.1423:00
小宝也是师兄啦
九敏啊啊
在我眼里三代还是小朋友突然就变成师兄了 阿志也快成年了 真的好快呀！
四代一定要加油吧才有更好的未来
马哥的腿好细啊啊啊啊啊啊
明年 送给我们不一样的四代啧现在多安静啊
宝贝啊给我留点后路吧我最近要减肥
小朋友也变成大朋友了
哈哈哈哈哈后面的张峻豪一脸骄傲好可爱哈哈哈哈哈哈小表情多多
时间过得真快啊转眼间我的小三楼也成了师兄了
笑死我了爆炸头哈哈哈哈哈哈
我宣布内个缺牙巴小可爱是我四代小儿子哈哈哈哈哈哈
像极了当时他们见祖师爷的样子
呜呜呜呜我的小三楼，为什么那么快
请让我魂穿四代谢谢
有种他们看到当初自己也是这么过来的
我的小三楼也成师兄啦我有点破防了呜呜
哈哈哈哈哈哈哈哈以后不搞了，好可爱呀
瞬间感觉自己老了
哈哈哈气得我宝放下饭碗
三代转眼间也快要出道了
小汪
跟浩翔握手的这个弟弟也是抱严浩翔的对吗？
陈浚铭来让妈妈贴贴
小汪 姐姐爱死你了
我天，马哥这个身材估计就是穿衣显瘦，脱衣有肉了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈dbq刘文我好想笑
被丁儿说爆炸头的是张仲语
缺牙巴的小宝贝真可爱
爆炸头好可爱哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我现在真的好期待有从一代到五代同框的那一天
第二人生
哈哈 就是把马哥p掉做文轩小卡那个汪俊熙
没事，张极天天跟兄弟们团建，命硬
大手牵小手
曾经的他们
耀文筷子不要那样插！
8.15 9:23
sdf都温柔了（狗头
严浩翔你多多吃饭 别光聊天
我心中的小队长苏苏
呜呜呜呜呜我们小时团长大了
汪浚熙好可爱
刘耀文不许插筷子！
一出门就开始叫了哈哈哈，确认过眼神，又是一群新猴子
快吃饭，多吃一点，别说话了！！！多炫点饭！！！！！
好感动呜呜呜
只见镜头上移
梦回《多久来的》（bushi）
我的小余也长大成师兄了
手好小啊
《你这个爆炸头》
看把孩子们激动的
这个小孩好主动啊哈哈哈 有被可爱到
都要注意安全呀
大手握小手真的好可爱
三代小朋友也变成师兄了啊
永远问吃饭没哈哈哈
丁哥膝盖受伤了吧
8.15 10.57(下饭？）
浩翔好好吃饭还能长
最边上这个叫啥
我能当妈妈了！
奇形怪状的头发我认为有必要提一下经典之“大哥我们是男孩子呀”和三十八岁懂得搭配
好尴尬
把“心疼”换成“注意安全”，不要让他们被嘲“再不送医院伤口都结痂了”
七个小朋友好好吃饭
汪浚熙追星成功哈哈哈哈哈哈哈
我的小宝也成师兄了，时间真的过得好快啊
张极抗揍，没有事的
8.15。11：55
严浩翔多吃点！
8.15    12：00
苏新皓：太不习惯了我也15啊
啥？才9岁
救命我哭了
《 小朋友们》
哇我好想哭啊
我马上大他们一轮了……
都四代啦。。
呜呜呜真的好难受 好催泪啊
黄朔Duang高一个
最里面那个小孩一直在看轩轩诶
说不想洗手的是哪个宝贝
轩轩多吃点 都瘦成啥样了
吃不下了？？？？？？
丁程鑫几年前就说想尝试爆炸头笑死我了
严浩翔多吃点！
呜呜呜呜哭了，我家小炸的养成系要结束了呜呜呜呜
我们最小的幺儿也放了师兄
玩可以，但要注意安全
转眼我的小孩也成大哥哥了
为什么她们吃那么多那么瘦，我吃那么少那么胖
小汪一直在瞟轩轩哈哈哈哈哈哈演我是吧
马嘉祺的拖hai
丁哥要注意安全啊
经典问题：《吃饭了吗》
这也太尴尬了吧
笑死我了严浩翔日常剩饭了哈哈哈哈哈怎么和我一样吃这么点了你
哈哈哈哈哈哈好可爱
有8.15吗
不知道为啥突然有点感动！
这就是养成系！！！
老了老了哈哈哈哈
四代最小的和我弟弟一样大，为什么我弟弟这么讨厌
贺峻霖好好吃饭
马嘉祺肌肉好绝
给轩哥整不会了
霖霖好好吃饭
快吃马嘉祺
还以为我弹幕没开
8月15日1点
死去的第二人生突然攻击我
《打文子》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔 ！！！吃饭！！！吃饭！！！
小丁夹菜翻来翻去笑死
七个小朋友不要受伤了
好有爱的画面
终于看到你了宋亚轩给我使劲炫饭
刚认识小时团的时候还是他们去见TFBOYS的时候，转眼间就成了弟弟们的师兄了
那个菜感觉都没动过就吃不下了
说握手这个弟弟叫什么 我觉得他好可爱！！！
弹幕怎么这么少？？？？？？？
汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙
好辣的感觉
小汪目标明确
陈浚铭！！！我的儿子！！
好香 你快点吃饭把
听到了吗飞哥！多开拓一些新发型！
原来他们都已经这么大了...
刘耀文的手臂线条 
传承 破防了
突然之间自己当师兄了
《你这个爆炸头》
其实要明白一个道理，小朋友们之间都挺好的，只是有些粉丝偏见而已，都一起长大的会有多大仇多大怨呀
轩轩好好吃饭呐
宋亚轩好好吃饭！！！
马嘉祺穿的是拖鞋诶
梦回一代见二代
天呐，泪奔
我的小三楼也被叫师兄了，如果佳鑫也在的话是不是他也可以被叫师兄
真的过的好快呀三代也成为师兄啦
转眼间，三代也要成为师兄了
我们的小宝豆几也成为师兄啦
15.20了
有种自家孩子长大的感动
欢迎小朋友们加入这个大家庭-虽然我不粉四代，但也是希望小朋友们可以好好长大的
其实这个饭已经算少的了，菜还是他们七个人一起吃呢，而且都是男生，
严浩翔，咱能多吃点吗
马嘉祺的拖鞋
四代加油！！！
小汪可爱诶
《追星现场》
哭了哭了
我的宝宝们也成为师兄了好感动
我感觉没镜头的话，他们就去rua弟弟们的头了
天啊  三代都成师兄了
想知道姚昱辰在想什么，这师兄好突然
马哥穿拖鞋
阿朔好高啊！
哎丁程鑫腿和手都受伤了
《欢迎登上贼船》
好可爱啊，小小的
严浩翔好好吃饭 你这都没吃
陈浚铭宝贝怎么这么开心啊
诈骗集团
张仲语妈妈爱你
尴尬个毛，有啥好尴尬的
哈哈哈不必行此大礼
《切掉》
翔哥多吃点
8.15
吃      饭      只      是      为      了      活      着
山东饮食比较多样性
15：47
贺峻霖赶紧吃饭
呜呜呜大手牵小手
张函瑞！这个孩子唱歌超好听的！
恭喜zzy家族再添一员嗷，张真源，张泽禹，张仲语
突然感觉好不真实 明明记得二代都还是小小一只 转眼间三代的娃都是师兄了
陈浚铭好可爱呀
张函瑞其实是个搞笑男
意思就是别老是锅盖头啦！
张峻豪运动会当天才刚十五吧哈哈哈哈哈哈哈三代比小宝小的应该就比官俊臣小
感觉我家极在我家七个崽里已经很NB了
有点像一群祥子见一群老马
现在6:35
小丁要注意安全
“我今天不洗手了”
天哪马嘉祺你腿怎么这么细啊我的天
张极：当时就遭了一个大比兜
黄朔，张函瑞好可爱
二代经典问题《吃饭了吗》
陈浚铭好可爱啊
张真源（zzy）张泽禹（zzy）张仲语（zzy）恭喜zzy再添加一员
“切掉放家里”
他们好像在回望当年的自己
四代小朋友好像不怕师兄诶
向极我舞蹈考级时介绍自己的样子
铭铭宝宝太爱笑了
笨蛋霖霖在干嘛嘿嘿
丁哥呜呜呜呜又让我破大防
朱志鑫也成师兄啦好感动
你们是不是也看到了以前的你们，我的好孩子们
深度发掘
看看他们这会多像个人呐
马哥的jio
8.15
《小朋友们》
你还我眼泪，丁程鑫，呜呜呜呜呜呜
汪俊熙见到蒸煮了
小汪一真在偷瞄小宋老师
看着看着就哭了
热知识：张峻豪在拍摄当天刚满十五
严浩翔多吃点！！！
突然感觉
时间过的真快，小三楼也是师兄了
陈浚洺妈妈爱你
爆炸头好像是张仲语，在二代舞台上出现过
陈浚铭向阳而生
都好可爱呀！
亚轩是在模仿张哥吧
就两个比我小的。。。
阿铭
马哥穿黑丝（bushi哈哈哈哈哈
咋觉得有点眼熟？
苏新皓好像哥老总谈生意
陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭
轩轩对小朋友们笑得好甜啊啊啊~ 好羡慕最左边离轩轩最近的小朋友啊
马哥穿黑丝那个 笑死我了
寸头弟弟我看好你哟～
他们是一群男人，不至于那么过度关心
他们扎堆吃饭的氛围好好，虽然很吵
有815的
这个场面 传承 哭死我了
三代：真，上有老下有小
最左边那个是叫汪俊熙吗，长得很帅耶，声音也好听
好稚嫩
这是延续把大手拉小手有天我也变成和你一样的大手
严浩翔多吃饭！
严浩翔好帅
有被感动到
就怕来一句 累了吧（手动狗头）
小豆丁们好可爱啊
我的小时团也长大了呜呜呜
亚轩乖乖炫饭
丁哥小心点啊宝贝
这个大礼行的，吓亚蛋一跳哈哈哈哈
马哥穿的是黑丝吗
为啥宋亚轩的镜头好少，轩轩好安静
四代最高的，好像是叫黄什么的，两个字。他在我们学校读书。我比他小两届，
有815
好喜欢看小时一切吃饭
一个绿色都没有！
陈浚铭站出来点，给妈妈看看
阿严   怎么吃那么少啊
不知道四代的小朋友们会不会见到你们的邓佳鑫师兄……
真的特别像，就差说一下自己的兴趣爱好了。
四个重庆一个成都  你要多清淡
食不言饭不语 孩子们多吃点
我的小时团也长大啦！
注意安全
马哥好像穿了条黑丝哈哈哈哈
我也是8.16严浩翔生日的
大破防啊家人们！！
黄朔！！
8月15的
8.16 早上 6:55
前面那个张极抗揍是要笑死我吗
816、
看到4代想到之前的二代
我的小孩们长大啦
轩为什么穿两件衣服
8.16早上9点老六生日
缺牙巴陈浚铭
我儿也成师兄了呜呜呜呜呜呜
严浩翔你吃了吗
我去，都比我小
《更小的师弟们》
有没有816的
空屏表白宋亚轩
严浩翔多吃点
一转眼三代也是师兄了
张仲语儿子贴贴
我天 我比最小的大5岁哈哈哈哈哈哈哈哈
好感动，谁允许养成系长大的呜呜呜
哈哈哈哈一个大鼻兜 整是刘文后面懵逼 长高打我
陈浚铭宝贝好可爱啊啊啊
为什么这位四代的小朋友啷个高啊哈哈哈哈哈
汪浚熙妈妈爱你
阿宋你咋这么帅，这么可爱呢？
累了吗
他们一个团的，别质疑了
如果一代也在的话，四代见一代真的是祖师爷了！hai bu
不是说没有受伤吗
汪浚熙好喜欢看轩轩哈哈哈哈哈
丁哥原来喜欢爆炸头
看到了四代好像看到了曾经的他们
听到深度发掘我直接一个爆哭
11.32
《切掉放家里》
哇塞真的哭了呀 感觉三代还是小朋友呢 这就变成师兄了呜呜呜呜呜搞我眼泪
又是一群双胞胎
今天是8、16，严浩翔生日快乐
9岁的娃是谁
大家都注意安全，友谊第一嘛
严浩翔生日快乐8.16
8.16
严浩翔十八岁生日快乐！
刘耀文:马马马
严浩翔多吃饭
马嘉祺贺峻霖严浩翔给我吃饭
严浩翔生日快乐天天开心！
陈浚铭！妈妈爱你
大头儿子小头爸爸（bushi）
张桂源呢？
四代花果山初步成型
黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔黄朔
8.16小严生日快乐
翔哥生日快乐！成年快乐！
好可爱呀小朋友
香香生日快乐！
宋村村
他们明明这么好
亚蛋 你怎么这么安静
816哈哈哈哈哈哈哈
816
一半边在埋头吃饭一半边在抬头聊天
丸子震惊：什么？！九岁？？
8.16来了
曾经面对师兄会拘束的少年也已成为了别人的师兄
有两个不是锅盖！！！
工作人员好惨哈哈哈出不来被迫待在里面好尴尬
天哪！！程程要保护好自己啊！！
8.16
大家都要注意安全啊
汪浚熙！
看得出他们真的好开心
8.16严浩翔生日快乐
三代都当了师兄了，我的天呐
816
马哥穿拖鞋哈哈哈哈
刘耀文，一个和师弟年龄差不多的师兄
曾经的师弟也变成师兄啦，大家都有在好好长大
天呐好小。。。
816
我的小时团怎么这么快都这么大了
严浩翔你吃了几口就吃不下了！！！
8.16！！！
180°鞠躬哈哈哈是哪个小朋友
不留遗憾孩子们
我饿了
好可爱的小朋友们
浚熙好可爱
好可爱
浩浩生日快乐！
马哥的拖鞋多少都得两百以上
翔哥生日快乐
好小啊
严浩翔，你说说你！！我盯你这么久，你告诉麻麻你真的吃了吗，你要多吃一点啊！不给麻麻省心！！！
小三楼也是师兄了泪目
9岁我的天，说实话四代追不下去了......
我的小穆穆也成为师兄啦
好尴尬
小朋友别怕，他们是真羡慕
我发现马哥穿的是拖孩子
8.16浩翔生日快乐
谢谢，我在啃筷子
转眼间我们的小三代也成为师兄了
816
更小的师弟们
我就喜欢看亚轩安安静静的 很稳重的感觉
轩轩笑得好慈祥
小贺儿今天好安静啊
翔哥生日快乐
顺顺突然感觉好尴尬因为他比官俊臣还小
搁这跟我吃播
四代好好长大
呜呜呜有点泪目了
816严浩翔生日快乐
8月16号14点43分的有吗？
陈浚铭妈妈在这
男孩子跌跌撞撞很正常，但是也要好好保护自己
张函瑞！！！！！！！
小宝贝们加油
汪浚熙好可爱！！！
8.16严浩翔生日快乐
张哥好温柔啊啊啊 我已经沦陷了
陈浚铭麻麻爱你
小好 恩恩，你们在听到“九岁”，又对视的那一瞬间在想什么呢？
ggs不是说没有受伤吗，怎么看见程程擦药了呢
来哪个9岁过来叫妈妈
来哪个9岁过来叫妈
张仲语好可爱！
你早上吃辣条就能长高（doge）
两大黑帮见面（doge）
马嘉祺多吃点吧
严浩翔生日快乐啊
贺儿是左撇子
这个小朋友叫什么啊？
要是一代来了更激动了
这就是一个传承的握手吧，象征着一个新的养成系
其实亚轩私底下是那种比较安静的吧
8.16有人迈？
握手会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔多吃点饭啊
发什么镜头啥的，故意引战，一直bb的，在我看来一律pph，大家不用多说了，看就完了
原来我的养成系真的长这么大了
发生了什么！在我心里二代明明也是这样的小不点呀
我现在看二代还带着幼崽滤镜呢，一晃真的长大了啊
谁说二代的养成结束了？？？我还要陪着时团宝宝继续冲击大人世界呢
师兄根本记不得
翔哥吃了个寂寞？
半夜看这个简直半夜放毒
灵魂拷问:吃饭了吗？
丁哥要注意安全
我的小三楼，现在都是师兄了
小汪近距离磕师兄CP咩
莫名的想哭是怎么回事
如果他们跳姐姐真漂亮看到Tina贺那版的
哎呀，多么腼腆的小孩啊，几年过后，跟你们师兄一样，像花果山的猴儿
切掉放家里
师兄们记不住但捧场
后期怎么回事啊是汪！浚！熙！
跟人家师弟吓着了哈哈哈哈哈哈哈
《五月粉丝见面会》
哎呦我家小熙从小就目标明确，本身就是带着自己的目标上楼
那个缺牙巴也太可爱了吧。
吃饭吃饭宝贝们，嚼东西吃饭
有够尴尬的哈哈哈哈
我的航酱也成师兄了
哈哈哈，可不兴切啊！别到时候四代人均残疾哈哈哈
切掉了放家里哈哈哈哈，我有预感，以后这个孩子会和轩轩一样笋
马哥：累了吧？！
我的天黄朔怎么这么高啊
严浩翔多吃一点！严浩翔多吃一点！
朱志鑫
独一无二的养成系
这个爆炸头小朋友叫什么？？
我一个08的感觉自己经当奶奶了
马嘉祺多吃点
弹幕
仨重庆俩成都一河南一山东
这么高
我好像看到了我的真源以前的样子，哭死我算了
汪俊熙汪俊熙！！！
多喝牛奶哈哈哈
这画面...竟然有些熟悉
孩子们别留遗憾
我怎么感觉工作人员好像幼儿园老师
黄朔
宝贝 注意安全呐
看得我犯猪瘾了
有9岁的啊
九岁啊比我小五岁
当初看到炸们的时候也是这么小小一个，真的会哭
张极:谢谢你，因为有你……
前面的是两个四川三个重庆的
张极:有你们这些粉丝是我的福气
严浩翔你才吃了几口就不吃了！！！18岁要多吃饭！！！
6
张仲宇的小曝炸头好可爱啊
丁程鑫注意安全啊
《深度发掘》啊啊啊我破防了
四代的故事开始了
啊啊啊啊啊啊啊宝贝程程！
妈呀~~哭死我了
严浩翔吃饭啊
哇塞！好可爱的宝宝
宝贝筷子不能这么插啊
那份饭是工作人员解决还是直接处理掉了
注意安全啊
开拓一下新发型（别搞锅盖头）
《原形毕露》
儿子我跟你说 切手可不行啊
我也要握
我的养成系怎么就长大了呢
前面说见一代的，二代去了都要害怕
《爆炸头》
哈哈哈哈见完一群又见一群
说切掉放家里的 是汪俊熙，也就是之前那个 磕文轩的小朋友
张峻豪这样看真的很帅
马嘉祺肌肉斯哈
马哥的拖鞋
黄硕特别棒
磕磕碰碰是正常的现象，但是也要注意安全
丁程鑫是四川人，只不过很小就来重庆了
他们可能只记张桂源吧
无语=_=ggs口口声声说的 没有受伤 ?
师兄们肯定记不住  
难怪肚子疼，吃完饭还炫了一瓶饮料
童童好帅
谢谢，已经在啃被子了
汪俊熙！
陈浚铭好可爱亚
三代的小朋友也成师兄了啊
又一个养成系要开始了
让我想到了《什么时候来的》
严浩翔!多吃一点!
好整齐的三颗小脑袋
我真的看不得这种场景，我快要窒息了呜呜呜
男孩子玩的尽兴就好啦呀，可不可以不要当他们是瓷娃娃
运动会哎，有点磕磕碰碰避免不了的啊
都要注意安全啊
《拍文子》
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
谢谢，我在啃桌子
马哥多吃点
《与更多的黑帮会面》
立刻煮泡面ing
霖霖宝贝多吃点，看你都瘦成什么样了
张函瑞唱歌非常好听！！
大手拉小手
注意安全
刘耀文多吃点
哎呀呀，我宝们头都好圆还可爱！妈粉滤镜还有救吗
哈哈不是帅不帅主要以后可能留锅盖
好饿好饿，可以把菜打上码了，大半夜的再播就不礼貌了（）
只有马哥穿拖鞋
这以后再翻出来肯定又是一波回忆杀
终于可以清楚看到我儿张函瑞了
运动会上浩翔抱得是这个要握手的小朋友吗
真的有点破防
我也是2000+人
注意安全
一定要注意安全啊！
救命哭了T﹏TT﹏TT﹏TT﹏TT﹏TT﹏T
劉耀文要帥死誰！！！
好有愛呀
破防了姐妹们
《更小的师弟们》
严浩翔就吃了一点点啊，好好吃饭
想哥怎么就吃这点呀，多吃点。注意身体
马嘉祺你的拖鞋要笑死我
他们吃得好多啊
我来我来握！
马嘉祺丝袜加拖鞋（不是）
右四是谁啊好可爱
陈俊铭：哎嘿嘿嘿……
张仲语！！！姐姐爱你！
三代的娃儿们不要激动哈…别吓着师弟
张真源的手真的好有安全感
肚子饿了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
隔壁苏新皓 左航表示：要不爆炸头师弟你头发分我们一些
九岁可以当我弟了
有点饿了怎么办
家人们晚上好，你怎么知道我在吃麻辣烫
梦回“累了吧”哈哈哈（bushi）
《深度发觉》
我突然就和三四代和解了，孩子们都要好好的啊。
严浩翔好好吃饭！！！！
好可爱呀
严浩翔能不能吃口饭啊
新的故事展开了 真的这种家族感故事感
多吃点兄弟们注意安全！
看我马哥迷茫的眼光就知道他还没记住啊哈哈哈
第二人生杀我！
我的小穆祉丞也变师兄啦
突然戳中了我的泪点
宋亚轩和马哥在重庆那么多年也吃习惯了
魏子宸太可爱了吧！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源听到什么反应
小朋友们都害羞啦哈哈哈
世另我《我不洗手了》
现在是凌晨12点，我饿的要命
丁哥照顾好自己
别看四代现在安静，以后就开始拆天花板
好感人
破防了，姐妹们
啊，丁儿受伤了，注意安全啊
哎呦看的我好饿啊
轩是穿了两层吗？看着好热啊
天知道从一代开始搞的，哭的有多惨，我那么小的奶团子们，都长大了
我靠，严浩翔也太帅了
汪俊熙小朋友一直盯着文和轩看哦
翔哥放心，咱极宝习惯了
好嘛四代都来了三代都没有镜头
汪俊熙
陈浚铭太可爱了
熟悉的场景人却不在熟悉
好喜欢sdf的这一句这么生疏了吗？抱一抱吧
杨涵博从小目标就明确啊
呜呜呜破防了
陈浚铭
陈浚铭，妈妈爱你
陈浚铭妈妈爱你
果断去楼下拿了个雪莲
那个爆炸头小朋友叫什么名字啊感觉他好可爱
一代又一代，养成系的交接真的很让人破防，希望他们的路不会比一代二代的路艰辛吧……
哈哈哈哈
大可不必吵吧，男孩子都那么大了，玩游戏有点擦伤很正常，不要说什么不是我担我不心疼，就算你在生活中也总会受伤的
前面的！一直看宋亚轩的是汪浚熙！
黄朔！！！！
拍文子
丁儿是四川的，不过小学就去重庆了
前面那个白字的 人家可能就是确实不知道 这么冲干嘛…
小朋友们要好好长大呀
好好长大，希望你们以后少受着伤害吧，加油呀
张仲宇头发真的好多！！！！
哈哈哈哈笑死我了刘耀文
各位休息一下吧 运动会行程这么赶吃饭都没时间 哪有那么多花絮拍啊 前面准备的时候不是拍了吗
张函瑞啊哈哈哈唱歌好听的那个吧
轩轩又再吃零食
冰摇桃桃乌龙
有个小弟弟一直看轩轩
汪俊熙！！！
都这么大的人了这点事情他们自己能够处理，我表弟10岁骨折了也没见他的亲戚同学骂他监护人啊
我在他们身上看见了蜕变战之前的小时……
我去文哥这手臂
严浩翔好好吃饭，直播那天刚回我说有好好吃饭，怎么吃那么少
食不言寝不语，吃饭的时候最好少说话，避免饭粒呛着了
陈浚铭妈妈爱你
注意安全
二代
刘耀文你干嘛啊?吃个饭pg翘这么远，笑死我了
翔哥的声音好好听啊啊啊
宝们要注意安全！
新的养成系开始了
“是谁允许我们的养成系长大的”“是时间”
口腔溃疡的痛谁懂
我儿子的缺牙巴好可爱
这个镜头有点感人有点一代一代传承的感觉
爆炸头的小朋友叫张仲语噢！
你懂你上
汪俊熙！文轩在你眼前啊宝贝
黄朔大帅哥
汪浚熙好可爱
《 拍  文  子 》
哪个是汪俊熙
《更小的师弟们》
那个姓傅的出道以后，娱乐圈就有这个姓的
想起 年会
《吃不下了》你才吃了多一点？
马嘉祺好好吃饭
马嘉祺好好吃饭，别噎着
《张桂圆》
马嘉祺，慢点吃
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张仲语的小爆炸头好可爱啊
贺峻霖:我谢谢你关心我，不过我只是在听他们说话而已
左航是发质软
妈呀拖鞋
啊 受伤了 
一出门就这样了吗哈哈哈哈哈哈哈哈
轩和耀文好大的两只
马劳斯的拖孩哈哈哈哈哈
陈浚铭是真的可爱哈哈哈哈
轩轩圆圆的侧脸，好可爱啊
马哥的腿好细啊
看看我儿子陈浚铭宝贝！！！！好可爱！！！
马哥为什么穿的拖鞋？
好好练习
哈哈哈哈哈好可爱啊  ：以后不搞了
看起来真的比我还小
“吃饭了吗”“多吃点要长高”给我整泪目了
就这一点小伤口就开始闹？玻璃心真的别追星】
陈浚洺！！他真的太可爱了！！！
著名兄友弟恭环节
汪俊熙哈哈哈哈哈一直在瞄宋亚轩哈哈哈哈哈
汪浚熙奶奶爱你
深度发掘破我防
陈浚铭好可爱
童童在天润腿上里？？？
大spou
最大的那一盆是什么看起来好好吃
大手握小手
真的很像见家长
二代的养成系也结束啦 三代也要出道啦 剩下的遗憾交给四代吧
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇”
忽然觉得小炸们长大了
轩轩张口必夺笋哈哈哈哈
严浩翔你才吃了几口啊！！！多吃点饭！！！
哈哈哈哈哈不洗手了
啊啊啊啊张真源这句“你们最棒”好温柔好撩呜呜呜
记得陈浚铭就是九岁的
官俊辰和王浩好像两父母带一堆娃
汪俊熙
哈哈哈汪俊熙小朋友好喜欢宋亚轩一直盯着看
好快啊朱志鑫也是师兄了
张真源zzy张泽禹zyz张仲语就yzz吧
哈哈哈哈，因为张极扒翔哥衣服吗
笑死我了，当我老公遇上我儿子
翔哥抱的是哪个啊
《原形毕露》
马嘉祺你能不能伸手让小师弟喔一
严浩翔浩可爱
马哥好温柔，呜呜呜
陈浚铭真的好可爱呀
吃螺蛳粉的姐子，我在吃烤肉拌饭
贺峻霖多吃点
四代的故事开始了
陈浚铭好小啊 
《更小的师弟们》
小朋友们两三年以后大姐们考古可就是高清了了
估计会是以后的名场面
严浩翔胃口也太小了吧
小汪内心狂热
亚轩：好饿我要努力吃下午掰回一局
前方“打文子”名场面
最大的哥哥丁哥都二十啦，丁哥很震惊吧
《切掉放家里》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的养成系也长大啦
就马大爷一个人穿拖鞋
刘耀文筷子不能插碗里
哈哈哈哈哈我想到了累了吧
哈哈哈哈哈激动的
《更小的师弟》
那个缺牙巴是谁啊我爱了呀
新一代的故事开始了。
亚轩不能吃辣呀，怎么大部分菜都看着……
轩哥吃点饭多，太瘦我会心疼的
哈哈哈哈哈
汪俊熙
大家饭吃的好少
陈浚铭妈妈爱你
“吃饭就是为了活着”
贺儿多吃点！！！
我饿的肚子疼但是现在我看到了这一幕我想哭
前面吃烤肉拌饭的姐妹，我在吃麦当劳
小炸们在吃饭我也在吃饭
希望他们不要像祖师爷一样。
新的故事已经开始了
小汪真的一直在看亚轩和耀文！
泪目
这。。。出血了一会下水应该挺疼的吧。。。
全肉么？
张极好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为啥我看到的全是肉
师弟哥哥
yhx
宝贝们加油
哇塞 泪目了家人们 
陈浚铭宝贝妈妈爱你！
我们不玻璃心啊，丁哥大男子汉
谁懂爱妻，张真源双喉结，侧颜杀绝！！！
刘耀文创造出了魔法城堡哈哈哈哈哈
热知识:穿了黑丝的马腿更性感！
四代的弟弟好可爱诶！
张真源别扯自己的衣服扯我的！！
汪俊熙
汪俊熙一直在瞄文轩哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，回忆起了之前。
三代
九敏这里好搞笑
马嘉祺:怎么那么多人
哭了哭了，真的是年纪大了就见不得这些
 我三楼的宝贝也是师兄了呢
受伤很正常，玻璃心别追星了，最后还是他们被骂
我刚吃完晚饭，撑死我了
严浩翔是那种一顿吃的少，一天很多顿的人，不用怕小孩会饿
严浩翔！你不要只说话不吃饭！
在伤口上涂酒精特别爽，我就经常涂
马哥穿黑丝？？？
轩儿嚼东西好可爱啊
那是毛血旺嘛 看着好香
有整不辣的吗
《切掉放家里》
时团：这么多人？
一代的存亡战 二代的淘汰大逃杀 原来离我们都这么久了
严浩翔好好吃饭
田娜，擦伤了还要下水
哈哈
边吃饭边看这一段真的很下饭
小朋友们
大手包小手
刘耀文16
哈哈哈哈小朋友们
小时真的好暖啊，弟弟们也很乖，这种家族氛围感真的绝了
这个小孩是不是准备不洗手了哈哈哈
传承啊真的是
严浩翔多吃点！！！
翔哥，吃口饭吧。
我从一代追到三代终于见到比自己小了我天哪缺牙巴那个宝贝太可爱了吧
耀文心想：9岁？那我弟弟能来第五代
www 三比也是师兄了
这，在上幼儿园吧……
挺期待这个爆炸头小孩，是叫张仲语不
张极：我也不知道为什么 师兄天天注意到我
小汪一直在偷瞄轩轩哈哈哈哈哈
亚轩宝宝
师兄们表示很为难，可能一个都记不住哈哈哈哈
吃口菜吧丁程鑫
张函瑞冷静哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖多吃饭！！！！！
翔哥怎么才吃一口啊
WC翔哥好帅！！！！
小汪好可爱
汪俊熙！！！！！！！！！！！！！
刘耀文多吃点
破防了
真的想哭了，文文也成大哥哥啦
我要去泡桶面，我看饿了
家人们真的哭了啊
前面的缺牙的那个小朋友叫做陈浚铭 !
师兄们：都谁来着？（bushi）
把“心疼”换成“注意安全”，不要让他们被嘲“再不送医院伤口都结痂了”
张峻豪和恩仔九岁时候上了麦吉秀
好像大哥哥带着小弟弟啊，我为什么想哭呜呜呜
隔代亲哈哈哈哈哈哈
哈哈哈一碗饭
你吃不下了？
马哥穿的拖鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极一个长年混迹在二代的三代
宝贝
真的突然感到好感慨又很遗憾
陈浚铭妈妈爱你
汪浚熙妈妈爱你
耀文真的很有教养，帮大家开餐盒
浚熙真的特别腼腆
严浩翔你真厉害  那就不能嚼完了再说话吗？ 一口饭含了5分钟才咽下去。
汪俊熙视线不离刘文跟宋轩
丁哥要注意伤口啊
张仲语真的好可爱啊啊啊
大半夜了让我啃枕头吗
奇函好可爱
好小a
蓬蓬头的小孩叫什么？
四代娃娃好可爱呀，我的妈呀！
曾经的小孩也变成了大人模样
深度发觉我靠，别让我哭啊，妈呀
严浩翔一到吃饭全是你在讲，好好吃饭！
最左边的叫什么 好像一直在看轩
丁程鑫你给我注意安全
四代的故事开始啦
汪俊熙是不是最靠近里面的那个呀
师兄们连自己的歌名都没记住，这么多能记得住嘛
严浩翔多吃点饭少说点吧！！！
不是口味还有地域的原因啊是吃辣的刺激胃他们一会运动量大啊
四代的小朋友都好可爱啊
俊铭宝贝太可爱了
汪浚熙跟亚轩对视了
这群帅哥是不是都无辣不欢
一代又一代的养成
前面吃泡面的姐妹我在吃薯片
极妈表示没关系，运动场上磕磕绊绊很正常
张哥好好
苏新皓好像老干部哈哈哈哈
最里面的小弟弟一直在喵宋亚轩呢……
可不新把筷子插米饭里
我在喝西北风，刚好地处西北
好亲切
星巴克冰摇柠檬茶吗下面是
小汪在看谁啊嘻嘻
有点想哭
孩子们注意安全
马嘉祺你为啥子穿个拖孩呀？
张极好哈哈
我突然好饿
注意安全小炸们
马嘉祺，你怎么又在勾引我
 真的好喜欢他们在一起时候的氛围
要是见了祖师爷他们会更激动吧
张真源我也想跟你握个手
陈浚铭那个缺牙巴笑的好可爱啊
时团吃东西馋我也就算了怎么姐子们也馋我太过分了！
呜呜呜小宝现在也是师兄啦
不是3个重庆2个四川吗
张哥这手好有安全感哈哈哈哈
三代都是师兄了诶 真的会破防呜呜呜
马哥的麒麟臂
小马脚真可爱
嗑碗盆和喜欢碗盆两个人是两回事吧
现在凌晨2：21
严浩翔你吃饭啊！
张函瑞崽崽好漂亮啊！
函瑞眼睛好好看好漂亮
他们才不会嫌人多 谁都没我们二代人多
不辣不下饭呃呃
就连我们小三代也成师兄了
 严浩翔好好吃饭
小极也要注意安全
和好朋友一起吃饭特别香真的，饭量都能大好多
丁！程！鑫！你！给！我！注！意！安！全
陈俊洺挺可爱的，有点想粉了
我馋了 馋他们的饭了哈哈哈
哎，我家文文也是从这样的小不点长大的
刘耀文的经验：多喝牛奶
啊啊啊好可爱的孩子们，我梦想中的儿子
陈俊铭 缺牙巴的憨笑
张极：我真的谢
满屏都是张极耐打哈哈哈哈
为什么我会尴尬啊救命！！
张极：？？？？？
好一个打蚊子哈哈哈哈
帅哥可以和你们握握手吗
他们仿佛在和之前的自己握手。时间好快
左奇函左奇函！！
三袋都成师兄了啊
真哭了
能理解大家的心疼，但不要多度，否则会给孩子招黑。可以改成“我们家小孩很坚强，这点小伤没什么，但下次还是要小心”
轩轩都不讲话，是太累了吧
看着一代又一代小朋友进楼了，出名了，长大了，这就像一种传承，生生不息
好家伙全是肉肉，没一个蔬菜
或许他们也看到了曾经的自己叭！
大手握小手
怎么着，前面的吃饭都不想让马哥上桌了？
有没有一种可能，菜是他们自己要求的
有点眼熟哈哈哈哈嗝
就你们师兄这个记性歌词都能忘的名字怕是难
官俊臣是不是比小姚还大啊
二代师兄和三代师兄看着感觉都不一样哈，哈哈哈哈三代小孩，四代小小孩
陈浚铬牙都没长齐
stf点的肯定是他们爱吃的啊！，而且二十分钟吃饭完全够，我们高中就二十分钟还包括来回走路时间
汪俊熙以后肯定好看
累过头了吃不下吗？能不能多吃点
不知不觉二代成为了那个说加油的人了…
男孩子磕磕碰碰很正常 我们不矫养
张函瑞这个小朋友好会说话，他不怯场！你小子会来事儿，爱妻粉你了嘿嘿
张函瑞给宋亚轩师兄鞠了大躬！！！！
在二代还在叮嘱时，那个爆炸头小孩已经走到门前打开门了
哇好可爱啊救命，小豆丁们
小汪一偷看轩轩，太可爱了
缺牙巴的陈浚铭好可爱啊！！
三代也从小朋友变成师兄了
我想看四代同堂
哈哈哈哈
第一个就是汪浚熙小朋友呀！
有一个长得好像赵冠羽啊（抱歉Q到）
汪浚熙长得好正啊
丁程鑫以后小心点 照顾好自己
严浩翔吃饭
张真源衣服是穿反了吗
家族粉真的觉得很催泪
这个曝炸头小孩叫什么
小鱼也太帅了吧是在回想自己这一路也是这样走来的嘛
严浩翔：张桂！源
严浩翔真的不爱吃饭啊
180度鞠躬
有一个长的好像赵冠羽
小官比张峻豪还要大的吗
这个大小手啊 真的会戳到
丁哥以后先照顾好自己
这个发型真的很可爱好吧
缺牙巴呢
我天，有点尴尬在里面
三代也这么大了呀，都是师兄了
师兄们好，我叫ⅹxx
翔哥还记得自己抱孩子了
这个小朋友真的是直奔浩翔
张仲语！爆炸头很适合你啊！
真的很像二代见祖师爷他们的样子有点拘谨的感觉
严浩翔这个镜头好绝天呐
《大手握小手》
记住了桂源hhh谐音桂圆挺有辨识度的
严浩翔好好吃饭
轩轩不开口则以，一开口惊人哈哈哈哈哈哈
锅盖头聚会
刘文都承认的帅
朱志鑫和左航互相安慰哈哈哈哈
好可爱
泪目了我天
哎呀妈吓我一跳我以为孩子要跪下磕一个
汪浚熙追星成功哈哈哈
翔哥好暖啊
陈浚铭宝贝
突然的落泪，小四代也开始了
这桌子上但凡有一根青菜都是对我团的挑衅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈浚铭这个小孩儿好好看啊
四代 ：师兄们的问题怎么都一样啊
马嘉祺慢点吃多吃一点
真就是一点菜都不吃
真神奇
提出握手的是和翔哥抱的那个孩子，先握的还是翔哥
刘耀文os:我才十六
张函瑞真的就是搞笑男啊！
深度发掘！！！
很可爱
好温馨
张极宝宝

哈哈哈哈等他们19岁张哥都要奔三了
亚蛋怎么还嘲笑别人哈哈哈哈哈
跳了阿姨之歌，我们就是一家人了
我也想和师兄握手了啦
。
这里小朋友说看到苏新皓师兄手上很多青筋哈哈哈
嘉琪好像那个小偷哈哈哈哈
4代的小朋友以后也是一群小猴子吗哈哈哈
呜呜呜莱阳吗，谁懂我呜呜呜
哈哈哈哈哈还自唱BGM
追星成功的感觉哈哈哈哈哈哈
感觉最尴尬的是官俊臣和王浩哈哈哈哈哈哈哈明明一起出去玩过现在要叫师兄
江边的新故事 又是一代人的青春
《失去灵魂的小白兔》
三代孩子年龄差不大
泽禹也有一个小小粉丝啦
别说了 我感觉到了子孙满堂的感觉
我们一定要顶峰相见
中间最高那个，黄朔，我继童禹坤之后的儿子
确认过眼神  我们是一片冲浪的人
江边那栋楼又要开启新的故事了
张哥好man
余宇涵“耶？囊个是你诶”
干嘛呢 大嗞花？
贺儿：你这样我可要闹了啊
哈哈哈哈哈翔哥此时内心os我怎么是个大呲花
抱抱抱抱哎呀太热了
那见到一代是不是都不敢说话了
哈哈哈哈哈
穆祉丞小朋友你还有个比你大的师弟呢哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
怎么就长大了呢
小三楼长大了
？？？？这辈子第一次进男淋浴间还有点害羞
《少年时代》！！！！！！！
这个小朋友多少是有点过于油麦了
“我刚刚抱的是穆祉丞”那个小孩好喜欢小穆
呜呜呜我的文文
那啥我也喜欢哼这个
来日顶峰相见！
谁在打喷嚏哈哈哈
加油吧小朋友们
我的互联网嘴替
正在说话的小朋友叫张函瑞，是个vocal
啊呦严浩翔快脱
唱了阿姨之歌，以后就是一家人了
阿姨之歌！有刀啊！快跑！
小贺还在玩水枪哈哈哈！
《软绵绵的小白兔》
《马 嘉 茄》《丁  橙  鑫》
张哥好温柔，就像一个wink机器哈哈哈
祝君武运昌隆 愿与君顶峰相见
哈哈哈哈哈哈马哥太好笑了
跳的再不好也值得被鼓励以后就是一家人
照片发出来
祝君武运昌隆，愿与君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿与君顶峰相见
你干嘛
张峻豪变化好大啊！
第一次看到男淋浴间
还我泗旭！
左一是哪个小朋友啊 好可爱
四代爽疯了，哈哈
三代都当师兄
好家伙，破防了
刘文委屈的小表情哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
苏苏好可爱
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖
跳了阿姨之歌，我们就是一家人了。
搞笑男
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
或许朱志鑫和左航想到了什么
三代养成系快要出道了，邓佳鑫也走了…但我从来不后悔粉他，就是希望ggs能公平对待邓佳鑫
谁要和张泽禹！！有眼光孩子！！过个四五年我给你投票
嘤嘤嘤好想老赵头
宋亚轩你太可爱了吧
快继续握爪哈哈哈好可爱啊小朋友们
黄朔好淡定
养成系！！！
少了多少人呢？我忘了这次少了两个人
发言这个小朋友旁边的高高个子很腼腆的小孩子叫什么啊
有点想哭怎么回事
《一   群   猴》
三代：握手？大大滴可以 我们第一次当师兄
朱志鑫和左航这里显得好有大哥二哥的感觉
传承，唱完这首歌，我们就是一家人了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
我也想抱恩
“我刚刚抱到穆祉丞了”是陈浚铭，追星成功啦！
名副其实马嘉祺
问可
泪目了！
，
官俊臣和王浩很像丁儿当时和一代一起玩过然后见面还要装不熟的感觉
四代还挺可爱
小贺，软绵绵的小白兔～
两个大哥在想什么呢？
小白兔贺峻霖
最左面这个叫啥啊
小朱和小航在想什么呢
我的大哥和二哥又在想什么
《第一次进男浴室有什么要准备的吗》
可是三代还没有见过祖师爷哎
救命！四代那个小爆炸头叫什么啊好可爱的
当代粉丝见面
哇，小手握小手
久敏！轩轩真的好可爱
这歌可不兴跳
隔着屏幕都感受到了小贺的生无可恋
时团见一代的时候是什么物料啊？我找半年了
毛哥也从师弟变师兄啦
毛哥也变成师兄啦
最左边的好可爱，我粉了
不是大呲花！不是大狮子！是莱阳！王源设计的莱阳！
贺峻霖，我一直陪着你
哎呀！看的心里怪怪的
搞笑男哈哈哈哈哈
时间的参照物是什么啊，真的哭了哭到喘不过气
贺儿的兔耳朵真的可爱到我了
二代成了师兄，三代也成了师兄，4代的小朋友真的都很小，算我个人不可能再去追4代了，但4代小孩子还是挺不错的
又是一代人的青春。哇，真感慨，时间过得真快
缺牙巴好可爱呀
别管，你们都说自己老，我是不是也该入土了哈哈哈哈
好乖啊鑫鑫
《百万转场》
百万转场
天呐，前面这个姐妹哭死我了，跳完了这支舞，我们就是一家了，天呐
卧槽男浴室
哇张哥鲨我
啊啊啊小张张好可爱呀
跳了这个舞，我们就是一家人了 
贺儿一下emo了
老？
严浩翔欢迎回家
有点热泪盈眶的感觉呢
祝君武运昌隆，愿与君顶峰相见！
人老了就是爱回忆
还我眼泪
张哥好可爱
张哥好帅
真的泪崩了
《潘周聃》
马嘉祺你太可爱了
泪目
时间好快呀……
我天张真源要不要这么帅
苏新皓你可以说饿了吧，吃了吗？睡得好吗？
关于我现在还没哭完又笑了
《咱们就是一个非常激动的大感受》
马哥一步步走向c位
苏新皓好可爱啊
小苏队长
？？？？这帮孩子怎么了
原形毕露
多久来的？
邓佳鑫，我们一直都会记住你的！
突然感觉养成真的挺
恩仔真的感觉他都还是小朋友，这一下都当师兄了
严浩翔欢迎回家
桂源高兴坏了！！！
四代的故事也正式开始了
马嘉茄!!!你要可爱死谁!
好感动
源子哎
丁橙鑫哈哈哈
搞笑男我靠
猿形毕露
怎么还搞回忆杀呢
李嘉森你就是有种吸引力啊
李嘉森你不要拘谨哈哈
左航站前面啊
这就是养成系
宋亚轩会一直是宋亚轩
毛哥和小宝握的手哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫多说点话，我们朱朱才不老呢
邓佳鑫，下次运动会你一定要来
跳了这个舞以后我们就是一家人了哦
朱志鑫左航，安静的小孩没有糖吃
温可
啊啊啊啊，我的霖霖兔好可爱
哈哈哈哈哈，霖霖真的太可爱了
第一次进男澡堂 有点害羞 家人们
我一直以为张哥带了个猪哈哈哈
所以时间的参照物是什么 转眼间  他们已经成为师兄了
四代的故事开始了
是一家人啦！
第一次进男澡堂有点不好意思
又有一段专属于他们的故事开始了
《刚刚苏新皓师兄手上全是青筋》
《刚刚苏新皓师兄手上全是青筋》
跳了这个舞以后我们就是一家人了哦
真源宝宝！！！
逐渐暴露本性哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈文哥你别笑死我了
敖子逸！回来好吗？小霖也长大了，你的梦想也可以告诉他了
霖霖宝贝加油
跳了阿姨之歌我们就是一家人啦
哈哈哈哈，搞笑男实捶
好像又要见证一次成长了
这两个片段真的好感动
袜草好想哭
苏新皓身上真的有丁哥马哥的样子
这首歌响起之后呢，就是一家人啦。希望四代的小朋友们能追到自己的梦。
四代也有cue流程的哈哈哈哈哈哈哈好好玩
小贺心如死灰哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫往前走！
张泽禹我们永远支持你
一代又一代传承
有点感慨三代的都成为了师兄
直径走向小宝的是杨涵博，对，就是那个翔哥抱了的孩子，长着贺儿兔牙的孩子
余宇涵成功打入四代内部
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
我儿子陈浚铭
真源好可爱
一家人就是楼内不管怎么吵，但是出了楼就不能让别家欺负你们
一路走来都不容易
《刚刚苏新皓师兄手上全是青筋》
轩轩哼的BGM我之前也爱哼
啊啊啊丁程鑫出来结婚
第一场进，有点激动
就冲他们这性格 粉了
祝君武运昌隆 来日顶峰相见
那个爆炸头是谁啊好可爱
朱志鑫！
我想看四代同堂
可别说，唱嘞还挺好听
《   释   放   天   性   》
咱就是说这辈子第一次进男浴室
王源师兄的莱阳！
我找不到儿子了，左奇函是哪个
好可爱的亚蛋！！！
好可爱的亚蛋！！！
最近后期喜欢搞我眼泪
张真源你超可爱！！
好像那大公鸡 翔哥 对不住了 哈哈哈
孩子怕上火就喝小葵花露~
这…是能播的嘛
四代的故事开始了
航酱阿志站到前面来握手阿
严浩翔还是那句话，欢迎回家
这可不兴唱啊文文～
严浩翔欢迎回家
时代风峻不缺的就是故事
浚熙宝贝
呃……不太好吧（我很喜欢）
第一次进男澡堂有点激动又有点紧张
第一次进男澡堂有点激动又有点紧张
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
主要的三代还认识官俊臣和王浩
12年来第一次进男澡堂（娇羞
又搞情怀呜呜
朱志鑫不要站后面
左航不老，我们才十几岁
发现了四代的好摇子
感动了
左边这个孩子缺牙吧   但是好可爱
我姥姥说像念经一样
朱志鑫不要嫌尴尬
左航别站后面
这是我可以看的吗？
真源真可爱，还会照镜子了呢
别搞这些我可遭不住
朱志鑫多说话！
感谢stf,你人真好，你应该很累吧？给你擦擦汗
朱朱也当师兄了呀
朱志鑫说话啊！
马嘉祺
《章哥》
《关于眼泪还没擦干，我又笑了》
我怕余宇涵把人家手给握断了（bushi
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙掌》《章真源》《严呲花》《霖霖免》
“听一代的歌” “陪二代长大” “看三代的故事” “长江国际十八楼最不缺的就是故事，最好的诠释大概就是 相遇 离别 重逢”
~严肃的大呲花~
《来小贺，软绵绵的小白兔》
“一个故事的结束就是另一个故事的开始，没有人永远少年，但山城的夏天永远有少年”
“一个故事的结束就是另一个故事的开始，没有人永远少年，但山城的夏天永远有少年”
《文轩新版双人舞台》
《师兄你也是树人小学的吗》
翔哥是不是智慧树里的那个小b登
跳了这个舞，四代的故事也开始了
不愧是一个家族的，问的问题都一模一样。
完了完了，四代的假奶也开始发作了
苏苏好暖一直和师弟们说话
“我刚刚抱了穆祉丞”（自豪）
“师兄你也是树人小学的吗”
苏新皓——我的互联网嘴替
四代：永远都不想洗手了
《  变  脸  》
想起来一些树人小学的尴尬会谈哈哈哈哈
终于有一个敢说的了
吃了吗 睡得好吗 住的怎么样 什么时候来的
张函瑞：四代主持人发言人优秀歌单
一年又一年，一群又一群孩子在山城相聚，只为了梦想
余宇涵：来和我掰手腕吧
《软绵绵的小白兔》
《咱们就是一个非常激动的的感受》
小穆：原来这就是成为师兄的感觉啊
哈哈哈哈哈哈哈哈，还自己配BGM
张泽禹！！！！！！！！！！！
朱志鑫也当师兄了呀
冯军搞煽情起来真的不了得
第1次进男澡堂，这不太好吧
朱志鑫要开心呀
苏新皓和丁哥好像啊，都在和师弟说话
函瑞宝贝！！！
怼ss骂ss说gun的那个工作人员！！！！
朱志鑫说话！
朱志鑫也当师兄了呀
陈浚铭你怎么这么可爱！！！
听见这个歌想哭
“没有人永远少年，但山城的夏天永远有少年”
突然想起那句话，狗都嫌弃的年龄飞飞养了一堆哈哈哈哈哈哈
小宝小极也是师兄了好快啊
少年时代
还会有2022冬季运动会吗
龙眼哈哈哈哈哈哈哈哈
跳了这个舞 以后我们就是一家人了
跳了这个舞 以后我们就是一家人了
真的爆哭！啊啊啊！
马嘉茄
余宇涵掰手腕哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好破防
这是可以看的吗
《问渴》
张泽禹一定会出道的
0.5倍准备
原来他们都已经可以坐着了
那个缺牙巴的小孩真的好可爱
《大解放，成猴了》
笑死我了，余宇涵还和天润握了个手
欢迎你TF家族四代，要成为我的下一个养成系吗
人家是狮子狮子！我们严王还是要点面子的doge
我就知道，哈哈哈哈
泪点真的很低 我刚刚抱了穆祉丞 我们恩恩也是师兄喽
又一代猴儿
丁橙鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我儿汪浚熙跳的真欢
突然就长大了
幺儿多互动一下啊
爱亚爱亚爱亚~
小汪要开心哦
我的三代宝宝啊
亚蛋好可爱
救命这段背影
这纯纯搞笑男啊
张猪源
耀文真可爱
我的小孩们都长大了
这不太好吧，我可是纯洁的娃子
我的养成系啊啊啊啊
爆炸头的宝宝有酒窝，眼睛也好好看
可可爱爱张真源
爱亚~爱亚~爱~~~~~亚
张哥挺会啊
要干仗欢迎回家
《我就知道要暴露本性》
九敏 没想到张桂源你是这样的龙眼
哈哈哈哈哈哈哈哈
这辈子载了楼里了家人们
小张张牌章鱼小丸子
苏新皓是最棒的！
一听这首歌就好想哭
小太阳严浩翔
《小葵花妈妈课堂开课》
一只失去梦想的霖霖兔
逐渐暴露本性。
黄朔稳重地茫然
给恩仔忙坏了
哈哈哈哈哈小穆：抱抱抱
文：爱亚~爱亚~
文：爱亚~爱亚~
亚蛋笑死我哈哈哈哈哈哈哈
我会永远陪着宋亚轩，张极
贺儿一副生无可恋脸
《问壳》
贺儿一秒变脸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
汪浚熙！！！
就听不得这种话
第一次进男浴室有点紧张
希望四代不要留下遗憾
搞什么啊丽妃？？
崩了崩了 我蚌埠住了
识相点儿把照片发出来哦
听到这个歌突然就想哭天呐
出现了 黄色！
妈妈~我进男浴室了~（bushi）
妈呀，我都陪他们那么久啦
小鱼儿长大了
好可爱呀张张！！
咳咳……多少有点不好吧
啪的一声好响啊哈哈
小三楼也都是师兄了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
莱阳宝贝亲亲
咱就是说这不纯，纯搞笑男的嘛。
好大一个莱阳
第一次进男澡堂有点紧张，要不然脱个衣服……
亚蛋你笑啥你也好不到哪去
这个不信唱啊
啊啊啊阿姨之歌！楼歌啊
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈
大呲花好搞笑
缺牙巴太可爱了吧
我去突然放以前运动会的照片不会以后不办了吧
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这一路走来真的不容易
小鱼跟天润握了个手 占我便宜 
快！来个人告诉我！这个孩子是谁！！！！
转眼间  亚轩都这么大了
郑重介绍我要粉陈俊铭了九岁缺牙巴烟嗓爱辽
咱们就是说主唱都是指定有点口才的迈
救命回忆啊！
《没有2021年》
丁程鑫这脸绝了
恩仔抱的谁！1
邓佳鑫啊
呜呜呜 我的眼泪
我以为他们的头套是随手题带原来每一根发丝都是精心设计过的
哈哈哈救命
小穆哈哈哈哈哈哈抱抱抱抱
都是一群眼里有光，有梦想的孩子。大家少点撕吵，助力孩子们的梦想吧！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
欢迎
想哭想哭。孩子们也是从这个天真的时候过来的。
好乖啊宝贝
吓得我看了眼进度条！
听到这首歌突然就泪目了。
张极也长大啦
好热情哈哈哈哈
怎么搞这些啊啊
三代也成师兄了
小汪保持住了端庄 非常好 组织向你口头表扬 不要学师兄 变成猴
章真源
刘耀文你要笑死我
啊哈哈哈哈咦哈哈哈搞笑男啊哈哈哈哈哈
宋亚轩就这样来到了我们面前 真的辛苦啦我的宝贝轩轩
看帅哥洗澡真不擦
陈天润真的好帅呀
纯纯搞笑男
刚刚的腼腆呢！！！
跳了这个舞我们就是一家人了
《海底》
揍嘛呀揍嘛呀，我还没进过男澡堂子呢，虽然这都是我儿子，但是也是怪不好意思的呀
哈哈哈哈哈哈哈
马哥好好用脸好吗？
哈哈哈，马哥发现华点
耶诶～～～
余宇涵真的很帅
“我要和张泽禹师兄”是谁说的！我要他的全部资料
兔子耳朵好大
捕捉最左的亚头
刘耀文干嘛呢
邀请我
从一代追过来的人真的看不得这些
《严大呲花》
关于我眼泪都没擦干就开始笑了这件事
啊我的CP呜呜呜
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
前面的，章鱼！！！！
小航你怎么不上去握手呢
真的会哭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓我的互联网主题。
张哥wink鲨我
啊啊啊啊啊啊啊张真源你干什么啊啊啊
缺牙巴的小孩叫陈浚铭哦
对背景音乐说漏
张真源一直都在的，张真源也会走的更远的
跳了这个舞我们就是一家人了
哈哈哈哈眨两个眼睛了
好听话啊哈哈哈哈
官官浩浩：我们怎么办
贺儿：你看我想笑嘛
后面的穆祉丞好可爱啊
從2014粉到現在，聽阿姨之歌真的好感慨....
宋亚轩好帅
前面说张哥怎么是只猪的 猪猪怎么了 猪猪也很可爱！
莱阳
《我不会文科》
别搞我呀！是真的会哭诶
都是一家人，粉丝之间也团结点，一家人没必要因为一点小事吵架
哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了
天润和御寒关系是真的好，这一巴掌挺响！
在他们身上看到了我们曾经的影子
跳完我们就是一家人啦，别走散了哦
其實我更想看他們見大師兄哈哈哈
贺峻霖上一秒开开心心，下一秒生无可恋
成都小辣椒：你这样我不乐意了啊
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
荷包蛋和仙人掌你们到底在笑什么
好家伙，刚来没多久就释放天性了哈哈哈哈
亏你还记得邓佳鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
关于我刚刚不小心按到了音量键，耳朵快要聋了这件事
马嘉茄
《师兄你也是树人小学的吗？》哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
《假奶生效》
第一次进男浴室有点紧张，是直接脱衣服吗
四代尊滴好小
我也
苏新皓，加油！
霖霖跟姐姐出来！
哈哈哈哈他们好可爱
笑死我了家人们
阿志
苏新皓很会cue哈哈哈可以
大呲花·严
陈浚铭好可爱救命
起哄的两个人
哇，张真源好帅
这这这……不太好吧，是不花钱就能看的吗
抱恩恩那个小朋友是谁啊！我很想知道
追星就是让我对男人感兴趣的唯一方式
又变正常
《猴子定律》
这个时候的马哥真的很绝
亚蛋笑霖分 哈哈哈哈哈哈 这两冤种闺蜜
帅帅也成为师兄了
第一次见男浴室还有点紧张！
这这这，不太好吧……好突然啊
男浴室
跳完这首歌我们就是一家人啦
亚蛋真的好好笑啊救命麻麻忍不住了哈哈哈哈哈哈
哎呀，亚轩真成亚蛋
我记得这好像有个ss，还被逮到了！！！
我真的会哭
《大呲花》
严浩翔欢迎回家，小队长慢慢到c位
第一看有点紧张
无论如何都是从家族出来的，所以其实真的挺想见见一代的，不管别人愿不愿意听这句话
《我和我的冤种闺蜜》
小穆都是师兄了，麻麻爆哭
我听成了文科
一家人
大哥二哥想什么呐
这俩搞怪鬼
我哭了家人们
放下偏见了
四代的搞笑担当
大呲花哈哈哈哈哈
小朱怎么沉默寡言的
下一次这么多人再见面就不知道是什么时候了
阿姨之歌又出现了
真可爱嘉祺~
浴室也拍啊？
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
别搞我真的会哭
我的阿极也当师兄啦
唱完这首歌，三代的大逃杀开始，下一次坐在这里的又不是这些人了，这首歌又会吹散好多人。。。
虽然我没看过智慧树，但我做过智慧树练习册（doge）
我哭了
宋亚轩是不是喜欢扣唇珠
 抱恩仔的是哪个小孩啊？
发出来
我被安排了
泪崩
我也知道了你们是一群搞笑男的大状态
张哥鲨我
真的好想哭
天呐天呐，哭了哭了
男浴真的是能拍的吗嘶哈嘶哈
解放了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好帅啊啊
好帅啊张哥
泪目了呜呜呜
小鱼也是师兄啦
《论第一次进男澡堂子是什么感觉》
挺热情的
丁程鑫妈妈爱你
北京有什么好玩的吗？吃了吗？你也是树人小学的吗？
都好单纯好可爱的样子
全是帅哥的男浴室
交叉握手
哈哈哈哈哈哈哈
小姚:师弟哥哥
这么多男的！好兴奋
《海底》
阿顺也是师兄了
跳了这首歌，我们以后就是一家人了哦
我也想被恩恩抱 呜呜呜呜呜
全是头
砍手那个叫什么啊
哈哈哈哈哈哈哈弟弟好喜欢苏新皓师兄啊
树人小学
小苏师兄首次发表讲话哈哈哈哈哈哈
马嘉祺，你是最棒的
我的童童也变成师兄了
这就开始了？
小贺：刀一个人的眼神是藏不住的...
軒哥帥到我了
马哥加油！！！马哥算了（doge）
啊啊啊啊啊，这这这，这是我能看的吗
好吧，假奶生效了完了
照片美颜是不是开大了点
宋亚轩张泽禹都长这么大了
原来时间的参照物一直都是自己啊……
我也要和张泽禹师兄
这就是养成系的快乐吗
丁程鑫侧脸好好看啊！
四代就粉陈俊洺了
时间过得可真快呀又一代养成系。
这不好吧，男澡堂有点点激动
严浩翔欢迎回家
提到这首歌已经不知道用什么词来形容现在的心情
马嘉茄
这是我不付费就可以看的吗，嘿嘿嘿
别搞我呀！
四代的宝贝们努力追梦吧
大呲花？！哈哈哈哈哈哈我还以为是狮子
这次合照要么是明年丁哥过生日的时候发，要么是明年贺儿过生日的时候发
第一次进男浴室有点不好意思
严浩翔：这大呲花还不错
又一代人的故事开始了
可以 张哥太可以了
长江国际十八楼最不缺的就是故事.
夹心和泗旭不配参加运动会吗
哦哟哦哟这孩子不错纯纯搞笑男
突然好感慨
我想看到《四代同堂》
缺牙巴的小朋友叫陈浚铭
四代的也都不矮诶
童禹坤帅
谁说的张泽禹师兄！！！
咦什么咦，笑死我了亚蛋
张极也成为师哥啦
这是可以看的吗……..
第一次进男澡堂，娇羞～
变成猴这个也遗传了吗
四代的故事也已经开始了
一年又一年一代又一代，我终究一直在十八楼陪伴着他们度过青春，愿楼内的孩子都顺顺利利
不粉三代就别瞎指认队长，队长不是你觉得谁能当就能当
说实话，这个场面真的好温馨啊
朔朔好像操心的家长
算了算了
关于《我眼泪还没擦干，就看到马哥结果笑喷了》这件事
邓佳鑫
我也覺得像萊陽
天啊，哭了哭了
搞心态人啊
缺牙巴的叫陈浚铭
哪个小盆友又追星成功了哈哈哈哈哈我们小宝也是师兄了
抱穆祉丞那个小朋友是谁！这对我狠重要
丁哥好帅！
别唱这首歌了，把三代师兄唱走了就不好了
呜呜呜呜，一跟着唱眼泪就止不住了
朱志鑫别缩在那里啊
左航好帅
第一次真正意义上见证他们的成长，也是有说不出的感慨
长得挺好看的， 第一排的左边第一个叫什么名字？
穆址丞：“哎呀！抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱！”
救命我真的泪目了，一些回忆涌上心头……
像个贼笑死我了
霖霖已经生无可恋了
四代也要开始了呀
邓佳鑫
恩恩都是和师弟们拥抱的，好乖
这是我免费能看的吗？
冤种闺蜜
想知道这个说话的弟弟是谁啊
荷包蛋嘲笑小白兔 哈哈哈哈哈哈哈
时间问题我们一定会见面的
别管了 我要横穿这群 小朋友 
不亏是一家人
不仅是种传承，也是每代青春的见证
不行，我又笑了
小鱼好积极
哈哈哈哈文哥，现在要..
苏新皓真的不错，一直在搭话，很暖
余宇涵长大了
这群孩子疯了哈哈哈哈哈哈
穆祉丞帅兄抱抱抱抱
哈哈哈
缺牙巴是我的陈浚铭啊！！！
搞笑男哈哈哈哈哈
顺啊 以前就这么一点
猿形毕露
真是大活宝
苏苏真的太温柔了
苏苏好温柔
他们的故事也开始了
小宝长大了啊
大呲花
翔哥怎么有点委屈的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈
豪哥好拽哈哈哈
搞我心态
骗我眼泪，又是一波回忆杀
我为啥会哭救命
啊啊啊啊啊啊啊橙橙！
要一直走下去
老干部发言
天哪！第一次进男澡堂，有点害羞
sdf冲浪实锤了，前有马嘉茄，后有丁橙鑫
好可爱张张
《大呲花》
人家是大狮纸啦
我的小耀已经长大了啊  我的养成系明年也就结束了
 我的阿顺也是师兄啦
可爱
我要和苏新皓握！！！！！！！！
尊重闺密
一直搞楼一直爽
名场面哈哈哈哈哈
破防了
啊啊啊苏宝贝笑的好好看
好可爱好活力好感慨
哈哈哈哈哈哈哈恩仔怎么像个老父亲一样“唉好好好”
我不行那个缺牙的好可爱
刚刚哪个去抱的我恩恩！
心态崩了呀
太阳神哈哈哈哈哈哈
四代故事开始了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
什么时候可以四代同堂
李天泽内娱陶渊明
哈哈哈哈哈哈眼泪还没擦就看到马哥
程程宝贝宝贝宝贝
好帅的大呲花
我的左航宝贝也是师兄了
童禹坤！好帅！
缺牙巴的那个小朋友叫什么啊！好可爱！！！！
时间真的过得好快啊
三代也成师兄了，时间过的好快
这是不付费就可以看的吗
 马哥：我没有惹你们任何一个人
泪目了
欢迎回家严浩翔
阿程宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈，我真的以为他们不疯
张哥偷偷wink
刘耀文好帅啊救命
我也是见过世面的人了别管了麻德
哇偶
咱们就是哈哈哈哈哈
《你是在邀请我吗》
你告诉我，你到底想让我笑还是让我哭？
贺峻霖：哦马哥是在邀请我吗
被刀了
阿姨之歌！！
我亲爱的小穆也是一个师兄啦
四代似乎没那么内向
苏新皓太好看了
额说话这孩子长的
七折…鑫逸…都是意难平啊
是我看错你们了我以为你们是正常人，好好的小孩儿咋都疯了呢
？我一直以为四代很腼腆
穆祉丞好可爱哈哈哈
这是我可以看的吗
亚轩日常配音
那个时候文好小
呜呜呜我的幺宝也是从这么小不点靠自己从试训生中脱颖而出升为练习生再到出道的
时间真的好快呀，三代都当师兄了
三爷我哭了真的
贺峻霖张泽禹平安喜乐
虽然认识时团和三代才两年 但对比他们以前还是有点破防
《三代同堂》
《三代同堂》
漂亮
可爱的压弹
耀文好像有点跑调
真变成章鱼小丸子了
干嘛这是真要命
张极平安出道
泪目泪目
浩翔一本正经的站着好搞笑
缺牙巴的弟弟太可爱了
黄朔请出来结芬
新的故事开始了 我还在想念一代的故事
是谁打了个喷嚏啊！对不起我的笑点真的很低
马哥好可爱啊
这栋楼承载了一代又一代人的故事
这是可以播的吗
汪浚熙小朋友
张函瑞搞笑男
请问张哥这是眼皮抽筋吗
十八楼的新故事要开始了
《严肃的大呲花》
穆祉丞出道吧
放开童禹坤张峻豪，让我来
问可
搞笑男哈哈哈哈
这个运动会当了n次男的
严浩翔太帅了吧
哈哈哈哈哈后面一个圆脑袋好可爱
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
《真·亚蛋》
哈哈哈哈哈哈马嘉茄！
张极出道啊~~~~
好像莱阳哦
轩轩好可爱哈哈哈哈哈哈哈
真的，我刚认识丁儿的时候丁哥好像才11岁左右现在丁都上大学了，都20岁了。一转眼那些小小的丸子啊，都长大成师兄了，真的受不了，泪崩了。
好想哭！转眼都长大了
哈哈哈马嘉茄
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
快告诉我是哪个小宝贝说要和张泽禹师兄握手的？
这个讲话的长的有点像焉栩嘉啊哈哈
余宇涵天天开心
邀请哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
丁宝好可爱啊！
跳了这个舞，以后就是一家人了
啊啊啊啊啊啊啊丁程鑫太帅了！
这就是养成系啊
苏苏真的很适合当队长，会调节气氛，会cue师弟，真的很适合当队长，讲真的
张真源湿发好帅啊哥
马嘉祺你像个偷地雷的茄子
穆祉丞像是在握手会哈哈哈哈哈
瑞瑞太可爱了哈哈哈哈哈
呜呜呜搞养成系真好
第一次见男浴室，原来是以这种方式
《大莱阳》
我靠我真的流眼泪
哈哈哈哈茄总哈哈哈
顺顺跟恩仔在隔空对话
嘤嘤嘤时间怎么过的这么快
纯纯搞笑男的一个大动作
邓佳鑫
生无可恋
可以可以可以，张真源我可以
这可是你自己说的啊
时代冯军又搞这一套，服了
阿姨之歌
缺牙巴的小宝贝陈浚铭好可爱
汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙汪浚熙
二代三代间接性握手了
哇，第一次见男浴室
山城永远有少年
我的小佳
宋文嘉
小宝也从帅弟变成帅兄了时间过的真快
小苏好暖有在好好活跃气氛
《自带BGM》
WC，怎么开始放阿姨歌了
哈哈哈余宇涵两只手一起握
师弟永远把师兄当做榜样和动力，每一代都是这样，好爱这样的家族感
歌声响起我们就是一家人了
哈哈哈哈哈哈哈哈给你爆灯
这群小孩，会陪伴对方很久吧
莱阳
真会搞破防
夹心…
年纪大了很想哭啊
是那个橙留香吗
我第一次进男生澡堂，有什么要准备的
朱志鑫你在干嘛呀
这个真得螚播嘛，那我就不客气看了哈
小时候看的智慧树里的大呲花叫啥来的
宋亚轩在耶什么哈哈哈哈
小穆好受欢迎啊
诶嘿嘿~师兄~
我和我的冤种闺蜜
雄壮的喷嚏
软绵绵的小白兔
《等 一 下》
干什么啊，让我们哭笑不得
小余好暖
没牙那个好可爱
遭不住了遭不住了啊
搞笑男预订
邓佳鑫
快把自拍发出来看看吧！拜托拜托
这哥们唱歌老好听了
恭喜我们的七个小朋友长成大人没有放弃！还有我想其他的小伙伴了，我很想我的三爷天泽泗旭文嘉以及  玺达
我现在看陈浚铭小朋友的背影都觉得他好可爱
《搞笑男》
我们班的人天天唱这个
我也要和张泽禹握手！！
哈哈哈哈《咱们》《大感受》笑死我了
亚蛋
穆祉丞好招人喜欢
时过境迁，少年也走出了山城，而我们却被永远困在了山城
快把照片交出来啊啊啊
突然开始感伤
这首歌响了 又有人要走了
我儿子莱阳
穆祉丞也是师兄啦
陈天润：哥看清楚，我是兄弟，不是师弟
那个摇子是不是张桂源
咱们就是说笑死我了
就喜欢张哥这种毫不犹豫的！
“师兄你也是树人小学的吗”
雪花飘飘～北风萧潇～
亚蛋好可爱
啊我可爱的大呲花！！！
“我刚刚抱的是穆祉丞”
搞笑男
苏新皓在 不会冷场 苏新皓真棒
笨笨的工作人员在玩亚轩的头套
张泽禹！把收放下！我来牵！
亚蛋！！！
刘耀文这时候也才咚小一个
谁说的要和张泽禹？！！我罩着你
苏新皓真的好适合当队长
自带BFM
张鱼hhh
怎么敢的啊！
继男厕所后第一次进男澡堂
这个茄子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源好帅
盲猜下次唱歌表演曲目
条形码刘海的弟弟叫什么啊好可爱
过的真的好快呀！我也长大了
自拍小卡！
第一次进男浴室有点激动呢
破防了
啊啊啊啊啊，丁程鑫！
黄朔宝贝好棒！
泪目了啊家人们
这是我儿子莱阳！！！！！
谁说要和张泽禹师兄握的！！
 “每年夏夜的嘉陵江边都有少年在等一个他们的未来。”
霖霖兔还是很可爱
贺儿笑容秒收哈哈哈哈哈哈
卧槽这是我可以看的吗
小鱼儿有点欠哈哈哈哈
前面那人想引战你直说，你是没朋友嘛
这歌不兴唱啊
宋亚轩好可爱
c位黄朔
这就解放天性了吗
张泽禹
笑死我了四代的小朋友
弟弟们长大了骗不了了哈哈哈哈心机被发现
很好奇现在四代的小弟弟又没有树人小学的
泪目了啊余宇涵也变成师兄啦
贺兔兔：biubiu
哭死我了，别搞我啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大呲花
恩仔好可爱哈哈
亚蛋和霖分
照片！你们什么时候能发出来（流口水）
我就知道他们肯定不会安静
好可爱啊！
同款贺峻霖水枪
北京有什么好玩的吗？吃了吗？你也是树人小壆的吗？
阿姨之歌啊！！！！！！
陈浚铭缺牙巴哈哈哈哈哈哈哈好可爱
我们的恩仔也是大哥哥了呀
谁要和张泽禹！
真 偷地雷吗？
稳重的黄朔
救命，从4代到三代门口的那一刻，真的眼泪就没停过
黄朔C位！
我真的可以看吗
哈哈哈哈哈哈哈哈，
可爱大橙子
释放天性了
陈浚铭好可爱缺牙巴
子孙满堂
土匪头子马嘉祺
阿志别躲镜头了勇敢点
程鑫！
看到这里还是很感动的，毕竟时代少年团也是这样过来的，现在时代少年团都已经有了很多热爱他们的粉丝，感觉蛮欣慰的。
丁哥杀我！！！
朱朱开心点
小穆好可爱哦，哈哈哈哈哈
所以这就是养成系的快乐吧
啊啊啊，丁程鑫你要不要这么迷人啊！
莱阳啊啊啊
大呲花哈哈哈哈哈
章真源
爆炸头是张仲语小朋友
大家都好小一只啊
小咕咚那个，我知道！
救命 这个真的 好催泪
九敏 我第一次进男更衣室
我昨天看小红书，已经招完五代了还是时团粉。。
才感觉到三代的小朋友也挺大的了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈亚蛋刺儿文
真的是受不了这滤镜
真就突然没了人
真的想哭了
我的顺顺长大了
精神一代不如一代
张真源小章鱼
.左航 朱志鑫在后面 突然好想哭啊.
狗屠骗我眼泪
张真源宝宝长大啦
搞笑男暴露了
其乐融融 
恩仔怎么有当叔叔的感觉了
《章真源》
好想三爷和佳鑫他们
两位独自美丽，别在这里磕cp
马嘉茄哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫太可爱了
好可爱啊文文
小熊好不聪明的亚子啊哈哈哈啊哈
美颜暴击
苏新皓好适合当队长
陈浚铭宝贝找峻豪师兄握手！
来自闺蜜的嘲讽
两个搞笑男
丁橙鑫
丁程鑫从未缺席
严浩翔好像那个智慧树的小壁灯（bushi）
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
整破防了
小浩和小官像是带孩子的哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓真的好温柔
严浩翔帅死我了
欢迎加入
啊啊啊张真源对我Wink了
刘耀文刘耀文刘耀文
邓佳鑫
贺：至少我会动，你俩咦啥呢哈哈哈哈哈
马嘉祺能不能自己整头套啊！
刘耀文
小穆是师兄啦！！
刘耀文
《搞笑男》
他们的故事开始了 不行我好感动
破大防了，这首歌
终于体会到什么叫哭笑不得了
本来不想哭的，这个弹幕搞得我
你俩在唱二人转吗 
张真源张真源可爱
《你是在邀请我》
听这个歌真的很想他们了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺和级哥比输的太惨了
恩恩：师弟们太热情了怎么办
这一幕好想哭，一代又一代
海茄子？
4.4万+
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文嘉
《多久来的》
搞什么呀，一整个就是破大防了，我的眼泪不值钱了
粉粉的小张太可爱了吧
这是不付费就可以看的吗
为什么没有宋亚轩的镜头为什么没有宋亚轩的镜头为什么没有宋亚轩的镜头为什么没有宋亚轩的镜头为什么没有宋亚轩的镜头为什么没有宋亚轩的镜头
别搞我呀，骗我眼泪啊
突然好感慨啊
贺峻霖：你瞅瞅我白眼好看吗？
阿志往前站！！！！你可是大哥！！！朱志鑫啊
大呲花哈哈哈哈哈哈哈
stf在玩亚轩的头套。
严浩翔像个大呲花
工作人员。
小朋友也要好好的呀
马嘉茄
亚蛋好可爱哈哈哈哈哈
小丸子呜呜呜呜太可爱了
冯军你又搞回忆杀
贺儿：想刀一个人的眼神是藏不住的
左边这个小孩是谁，长的真好看看
咱们就是一个搞笑男主实锤
啊啊啊啊啊啊啊啊程程宝贝
苏新皓高位出道吧
好感动！！
程程还是橙橙
文哥好乖
我就知道
搞笑男哈哈哈哈哈哈救命
骗我眼泪
好智慧的样子（bushi）
哇塞 大呲花
所以说，时间的参照物是什么
马嘉茄
这
苏新皓帅我一脸
马嘉茄
呜呜，三爷～天泽～49～
《真·马嘉茄》（bushi）
哎妈呀！我现在老激动了长这么大，头一回见男浴室
陈浚铭太可爱了吧！！
四代简直就是我的互联网人替
小姚长大了
你们是这样唱海底了吗？
哈哈哈哈哈，大呲花
讲个笑话，某人说爆炸头是汪jx
三代这首歌也唱走了一个小朋友吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
骗我眼泪～
章鱼真真，真秀～
小亚蛋好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的蚌埠住了
啊！丁哥对我Wink了！呼吸机呢
菠萝真源～真阔爱
原形毕露
丁橙鑫
有没有人科普一下哪个是汪？
这首歌一想起真的绷不住了真的是成长记录这首歌
你们别光拍啊快点发出来
那一蹦一跳的娃和张极以前好像啊啊哭哭
时间是真的快
《然后就是一个非常激动的大感受》搞笑男实锤了好吧
亚蛋～
马嘉茄的紫色头套真的好突出唉哈哈哈哈哈
怎么就都长大了呢
完了，我认识了一群不认识的人
《好小啊》
咱自己不大但是看他们一代又一代慢慢长大真的好快乐
和恩仔抱抱的是谁~~
《我刚刚抱了穆祉丞》我也好想抱
厉害了弟弟们，姐姐我现在还不协调
文文真可爱
三代一定会全员出道的
我去，这是能播的吗？
马嘉茄
苏新皓
《软绵绵的小白兔》
破防了家人们
后面的恩仔好帅
真·丁橙鑫
爆炸头不是汪俊熙
这个真的很像王源师兄设计的小狮子莱阳欸
一代一代养成系十几个人，最后终究还是有许多意难平
“一个故事的结束就是另一个故事的开始，没有人永远少年，但山城的夏天永远有少年”
陈浚铭真的可爱蜀惹
《给你爆灯》
“我刚刚抱了穆祉丞”
亚轩好可爱
霖霖刚刚是翻了一个白眼吗？
趁着握手的机会拥抱师兄哈哈
真的哭了，看到四代这么多小朋友想起一二三代之前也有这么多人，最后也是一个个走掉了，三代也已经走掉两个了，真不知道最后还能留下几个，又有多少是意难平
童童咬嘴唇好可爱
翔哥的大呲花
释放天性
张极
时代少年团 宋亚轩刘耀文贺峻霖严浩翔张真源马嘉祺丁程鑫
姐姐希望张仲语小朋友真的不要锅盖，求了，多可爱
丽妃骗我眼泪
啊啊啊啊啊好催泪从一代看到四代
好感动 三代的小孩们都当师兄了
怎么有个猴哈哈哈哈
我也想抱张极
不行了，我感觉我要活到老追到老了
张仲语好可爱呜呜呜呜
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
耀文耀文可爱啊
函瑞好可爱呀
哈哈哈哈哈哈哈哈大呲花
挺光荣哈哈
贺你的发际线
好乖啊文文
刘耀文好可爱
我天 搞笑男一个好吧
贺儿真可爱哈哈哈
完了 都成搞笑男了…
时团听完会不会想起台风？
宋亚轩神仙颜值
这首歌跳完我们就是一家人啦！
说和张泽禹握手的是哪个小朋友
马嘉祺你怎么这么可爱啊啊啊
哈哈哈哈哈哈搞笑男
张鱼小丸子好可爱
以后我们就是一家人了
丁程鑫一路走来辛苦啦
哎呀我天，这是可以播的吗
小苏要当队长啊
《我和我的怨种闺蜜》
第一次进男澡堂，有点不知所措，请问需要看帅哥洗澡吗
大呲花hhhhhh
嘉茄哥哥好好看
马嘉祺！！！！！
张极当师兄
ggs别搞我
搞笑男
时间过得好快
跳完这首歌我们就是一家人啦
三爷
温暖小鱼
别搞我心态啊
赵冠羽
怎么办，已经成猴了，在线等，不急
啊啊啊啊啊啊，介是揍嘛呀，搞我心态
…好“内向”
 突然有点想哭，不知道为什么
阿姨之歌！！！
男澡堂啊家人们
“我要和张泽禹师兄”是谁说的！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩你要笑死我吗
给你们擦擦
《搞笑男》
张哥一开始是菠萝嘛
恩恩抱我！！
程程好好看~
哈哈哈哈，马嘉茄好可爱
笑死我了搞笑男已经开始培养了
顺顺会顺顺利利出道的
小小的小孩会变大男孩
张哥好撩
小刘莫名可爱哈哈哈
我也很热情 穆祉丞抱我!!
冤种闺蜜的嫌弃日常（bushi）
还有男粉！
咱就是说，妥妥搞笑男好吧
智慧树哈哈哈23333
所以时间的参照物到底是什么？
霖霖兔～
第一次进男浴室有点不好意思…
又给我整笑了
呀呀呀是我们的小真源。
啊这第一次看马哥洗澡有点不好意思
这是揍嘛泪还没流下来呢
在一次看还是哭了
张顺握了吗
朱志鑫C位出道吧！我把我的票都投给你，希望你可以得到自己想要的
哎呀～哎呀～哎呀哎呀
两次都是这个小朋友问能不能握手啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵好积极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次进男人堆，有点不习惯
文文可爱
感慨时间的流逝我上楼是为了一代现在四代了
文文好乖
《咱们》
左航在里面都没跟他们握成
仙人刘
刚刚那个工作人员我好眼熟，电梯里那个……hhh
苏新浩一定要c位出道 
余宇涵占了天润便宜
粉色章鱼
刘耀文好可爱
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀~
搞笑男从小培养
破防了家人，街舞少年这首歌是我从小学听到现在的，我现在都上高中了。
哈哈哈，刚出生的小孩一样
《精神分裂》
亚轩好可爱
恩仔好忙啊
配音亚蛋
真的帅啊张真源，好好看
仙人掌好可爱
你可以！你很可以
开始了开始了哈哈哈哈
后边是张哥吧好帅啊
宋亚轩一直都在
别搞我
小橙子和小茄子感情多好粉丝吵来吵去
霖霖宝贝好可爱
苏新皓《和蔼可亲》
叫握手的是杨涵博对吧
怎么回事竟然有点感动
苏新皓可以的 不搞三代 但是真的很欣赏他 综合能力很强  主动找话题好棒
别搞我啊
严浩翔我给你取了两个新名字：严小咕咚浩翔   严大呲花浩翔
大呲花哈哈哈哈哈哈哈哈
嘉祺小茄子太萌啦
好像就是这里被窗外的ss偷拍了，这些ss真没点脑子
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱救命
黄朔好端庄
亚亚好阔爱~
吻文一下子就长大了啊
《咱们就是》
那年山城稚嫩的少年都长大啦
好可爱啊耀文
哎，都长大了
这是干嘛呀
看不来这种 真的好好哭啊
朱志鑫干嘛呢
大呲花！！！
小三楼也是师兄了
4代发言人有点像赵泳鑫
贺：你看我想笑吗
第一次进男浴室有点激动
stf:你戴上像牛魔王 hhhhhhhhhh
摆烂二人组
马嘉茄，丁橙鑫，霖霖兔，亚蛋
阿阿阿啊达哥，敖子逸……
刘耀文好帅
破防了家人们
九敏，咱就是说第一次进男浴室好激动
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏
我邓佳鑫还没回来呢！！！！！
宝宝你真的长大了
真的好感叹啊，转眼间三代也是师兄了啊！
朱志鑫在后面想什么呢
张真源怎么那么招人喜欢呢
张函瑞纯纯是个搞笑男
左航朱志鑫在想什么……
精神分裂一会儿哭一会儿笑
陈泗旭
这是可以看的吗？
长大了呜呜呜
小马哥:你看我想说话吗
我觉得这些小朋友们都很耐看啊！！感觉长大了绝对是大帅哥
穆祉丞好热情
好可爱啊耀文~都会自己配音了~
释放天性
文哥好可爱~
耀文好憨呀
破防了，呜呜呜
余宇涵：来和我掰手腕吧
吻文宝贝你这样我可以亲死你好可爱啊
跳要完这一首歌 我们就是一家人啦 
果然都是有把子搞笑勒基础哈哈哈哈
抱歉，第1次见男浴室，有点惊慌失措~
《马嘉茄》
泪目了
保护好他们的隐私吧……实不相瞒见过ss视角的这个浴室
荷包蛋哈哈哈哈 亚蛋
贺峻霖
张哥好帅好帅
怎么感觉三代比四代还紧张
我是男粉，我感觉他们这个男浴室好大（尴尬）
这是可以看滴撒
他们开心疯了哈哈
浩翔头上的是五月师兄的莱阳哦
嘬嘬你给我站出来点，我看不到你了啊啊啊啊啊
哎呀，从师弟变成了师兄了啊
苏新皓出道吧！
一代又一代，人来人往
亚蛋好可爱
好想大哥和夹心了……
耀文好可爱
丁程鑫从未缺席 
丁程鑫从未缺席 
没打码！！！
好尴尬啊
刘耀文暴风成长
当然是洗澡啊耀宝！
哈哈哈就是看那个节目见铲子第一眼就很喜欢
“章”真源
小章章
丁“橙”鑫
二代三代：这还是刚刚的腼腆小孩吗？！
一秒变脸
小极抱的是杨涵博，严浩翔也抱过他 
属于四代弟弟的故事开始了  
欢迎新成员
又一代开始了，我的养成系也快结束了吧。
宋亚轩一直会是宋亚轩
对不起马哥，我不想笑的
宋亚轩夺笋呐
跳完这一首歌，我们就是一家人啦
小苏是不是想哭
张哥这个菠萝头hhh
从猴变人只需要和二代三代师兄见面
苏新皓高位出道吧
说抱小穆是哪个小孩？
那应该是10后的青春吧
哈哈哈哈哈小贺儿你现在还笑吗
恩恩也当师兄了哦
哎呀哎呀
余宇涵和天润还握了一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来四代也很吵，我以为他们要比三代好一些
搞笑男吗哈哈哈哈哈
荷包蛋真的很可爱！！！！！
驼宝长大了
亚蛋！！！
好嘛，祖传怕师兄，四代故事开始了
苏新皓在不久的将来一定要高位出道！
霖霖：看我be了你
再来亿遍
你可以永远相信刘耀文
《 大 冤 种 》
天润：余泰森你个老六
家人们，我先哭为敬，你们随意！
宋亚蛋
救命三代突然也长大了
小三楼也成师兄了！呜呜呜
我比最小的大一轮，谁懂
艾玛，感慨啊，从一代出道看到四代
真的就破防了
四代：能吹一辈子了
四代有一定搞笑男在身上
陈浚铭穆穆爱你
已经疯了
这小孩会说话
苏新皓高位出道吧
霖霖说话好阔爱
养成系真的太好哭
不行了真的泪目
好凶的吻文
马哥，是一只可爱的小茄子呢！
突然间有点激动，因为这是第一次进入男浴室！
四代同堂
破防了
宋亚轩会一直是宋亚轩
爆炸头的小朋友叫张仲语哦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
姚昱辰你也太瘦了吧
哪个是官俊辰啊
好可爱一群
小苏也是师兄啦
家人们，好像是张桂源说的苏新皓师兄
两个最大的站在了最后面
在十八楼出现过的少年们  一直记在心里 没忘记
时间过得好快
搞笑男，WC，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好A的苏苏
刚20岁就老了……
四代的故事从阿姨之歌开始了
好的！看出你是个搞笑男了
我的青春永远停留在了18楼！
我直接一个提取音频的大动作
谁规定养成系长大的啊我天
你长大啦
他们真的很喜欢师兄耶
宝贝(づ￣ ³￣)づ
我还以为三代会不一样呢，结果还是群猴
狗屠夫又再骗我的眼泪
哦，我还以为三代会不一样呢，结果还是群豪
搞笑男
吻文应该带小猪佩奇的头套
小穆会不会也想到了二代的穆瑞恩
左航一定要出道
朱志鑫往前走点！！！！！！
这就是养成系
啊啊啊！大呲花上有降智的黄色
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
阿姨之歌啊
章哥杀我
苏新皓我的嘴替
没事没事戴好澡牌儿就行了
别搞我啊
《刚刚苏新皓手上全是青筋》
大呲花哈哈，
小宝突然就Duang大一个了
搞笑男实锤
张真源
苏苏一直在找话题，不让局面冷场
苏苏好暖
我想抱恩仔
这滤镜开的脸都看不清了
30号我的
霖霖兔兔好可爱
哈哈哈哈亚蛋你好可爱
穆祉丞好帅
哈哈哈哈哈哈哈
好感慨啊，我的青春在18楼！
好回忆
我的养成系快结束了，他们的养成系才刚刚开始
终于不是外人了
从一代看到四代，我真的老了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
严浩翔的大呲花笑死我了
好可爱啊真源
有人走有人来
苏新皓——我的互联网嘴替
陈天润：余宇涵你个老六占我便宜你
真源粉色头套软软的好可爱啊
张哥好帅啊啊啊啊
又开始了
呜呜呜这种家族感
张哥粉粉的好可爱啊啊啊啊啊
看个物料成怪物了，一会哭死，一会嘎嘎笑
一代比一代疯啊
小亚蛋
感觉我们的养成系长大了……
《温可》
17号已婚勿扰谢谢
突然想到一代呜呜呜呜
回忆杀，真的破防了
这是我小号@
严大呲花笑死我了
苏新皓好适合队长啊！一直在找话题以免尴尬，C位出道吧
时代少年团继续发光发热吧
我好自信啊
我前面还在哭，突然被整笑了
莱阳啊啊啊啊啊啊啊
好尴尬啊，哈哈
余宇涵
破大防了家人们
第一次进男浴好吗
轩宝这下成真亚蛋了
有当搞笑男的潜质，哈哈哈
《我不会wengk》
轩宝好帅！！！
夹心啊啊啊
破防了
你俩好笋
小咕咚吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加油加油
噗哈哈哈哈哈一代比一代释放
《尸兄》
哈哈哈哈
张极也当师兄了啊
好感人啊
这是揍嘛呀
张哥好可爱啊！妈妈命给你！妈妈命给你！妈妈命给你！！
航酱，你站那咋握手啊
变脸
以后四代也是我们口中的花果山了，好想哭
刘耀文怎么这么帅
好可爱啊张哥
贺峻霖，好可爱啊你
我也想和张泽禹师兄握手
救命，别搞我心态呀
《软绵绵的小白兔》
《追星现场》
邓佳鑫快回来！
四代的故事要开始了
我竟然看到了男浴室
这可不兴跳啊
大呲花
男德天堂
轩儿！！！
张哥帅帅
他们的故事也要开始了
丽妃别搞我啊
一家人啦
四代还都是小朋友哈哈哈哈哈哈哈
能让翔哥突然降智的大呲花
霖霖兔
别搞我呀破防了家人们破防了破防了哎呀真的是以前三爷和贝贝都在呀现在呢
脑干缺失的可爱
耀文好可爱啊
《马哥：祝你们摔跤遇到爆拳张无敌 游泳遇到国家一级运动员》
小朋友们都长大了呀
我去，这个小男孩是谁呀？也太搞笑了吧，纯纯搞笑男
小白兔到妈妈怀里
以后咱就是一家人了
润：去你的占我便宜是吧
余宇涵我也要
我和我的冤种闺蜜
怎么了，是一九年不配吗
汪峻熙好可爱
轩轩好可爱鸭蛋鸭蛋
有兔牙那个小朋友是谁啊？好可爱！
哈哈哈哈哈哈哈
乖乖错了错了，是11岁
咱就是说四代都搞笑男了是吧
不得不说，我挺形象的
新的一代又开始了
亚蛋
我又看了男厕所又看了男澡堂这不合适吧
干啥我眼泪还挂着，就看到我大儿在扑腾
刘耀文你好可爱
小朋友好喜欢穆祉丞
哈哈哈哈，余宇涵白捡天润一大便宜
小张张真可爱
我的小张张哈哈啊啊啊
这么早就唱了，不要搞我呀
都是好孩子
这是莱阳
小朋友们希望你们一切顺利！
好可爱
笑死我了，都挺尴尬的好像
宋亚轩他好可爱呀
恩仔来咱俩也抱抱
嘉森抱了小穆
朔宝好可爱啊~
左航，朱志鑫往前走！！！
左航，往前走！！！
我就在想一件事，严浩翔这个不是太阳吗？为什么会变成大呲花
张泽禹妈妈也想和你握手呜呜呜
生无可恋的霖霖兔
就怕你们说一句累了吧。
都长大了，都长大了
奶奶粉，哈哈哈
哎呀妈呀这一出来就释放天性了呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚蛋你还笑别人
明年的9月23日二代的养成系就全部结束了
超级喜欢张哥的粉章鱼 可爱到爆
夺笋
软绵绵的小白兔~~~
怎么回事，刚哭完就要笑，马嘉祺你给我使劲游！
别搞我啊
左边的宝好可爱
从前的那些少年怎么就长大了
下一次也一定要有穆祉丞
小苏都长胡子了
这歌可不兴放啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
亚轩别笑贺儿了，你也好不到哪里去哈哈哈
刘耀文：爱～亚～爱～亚～爱～～亚～
张哥！！
stf：这段自带bgm又可以摆烂了
我天，在《哭泣的游戏》里进了男厕所，现在又进了男浴室
想问一句为什么成年了养成系就结束了，我能养他们养到80岁，(不是
啊啊啊啊啊太可爱了刘耀文
陈俊铭，左航yyds
张泽禹也是师兄了哎！有点欣慰的感觉还有点想哭
我也想和张极抱抱
小朋友们加油
给我看哭了T﹏T，我宝贝长大啦
你们也发现了哈哈哈哈
张极好帅
左航
又有“花果山了”
想象一下四代见一代会是什么情况 
这是我可以看的吗
这个大哥好熟悉哈哈哈赶ss那个哈哈
怎么回事，刚哭完就要笑，马嘉祺你给我使劲游！
我想到了一个粉丝说“马嘉祺你会游泳，你是海马”哈哈哈哈哈哈
属实不能洗手了
你两搞笑的吧
都快结束了，都没有多少宋亚轩的镜头
大呲花照镜子
我去想哭了
余宇涵角落帅哥
童禹坤要一直在
跳完这首歌，我们就是一家人啦
搞我眼泪
亚蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个家族真的是我整个青春啊
哭死啦
张仲语 汪浚熙 陈浚铭 王浩 这四个娃我妥妥妈粉
小小年纪已经是搞笑男了
这首歌可不兴跳
呀！这是阳阳宝宝
四代可能会是我侄女的光
完了我想哭
哈哈哈哈哈大呲花
《刚刚苏新皓师兄的手上有青筋》
夹心……
还没缓过来就笑喷了
《哭泣的游戏》进了次男厕所，这次进男澡堂有什么要准备吗
我喜欢那个缺牙巴
来小贺，软绵绵的小白兔，哈哈哈哈哈
又一代的故事开始啦
哇塞哇塞！再次感叹那个呲个大牙的好可爱
我擦第一次进男洗浴室我擦
朱朱
花果山的又一批
《瞬 間 變 臉》《軟 綿 小 白 兔》
花果山又来了一批
我们小宝长大啦
明明说了追完三代就不追了，可是还是会忍不住关注他们。
有点想哭是怎么回事啊！
看来四代的故事也要开始了
嘬嘬站前一点
是搞笑男迈
童禹坤好帅！
前方一群猴叫，请做好准备。
小贺：你看我想笑吗
给我整破防了
一群猴儿！
朱志，怎么不说话
童童也是师兄了
童禹坤一脸慈祥哈哈哈哈哈哈
第一次见到南方浴室
呜呜呜呜 干嘛呀这是 骗眼泪 物是人非了
我发现了四代比三代还疯
小兔牙我看到了
兔兔急了，急了，他急了，哈哈哈
有点吓人是为什么哈哈哈哈
刘耀文好呆啊刚刚哈哈哈哈哈
《我不会问磕》哈哈哈
希望他们都越来越好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这歌可不兴放啊
张哥好可爱
破防哦
宋鸭蛋
大呲花！！
亚蛋好可爱
搞什么回忆杀呀，我真的破防了
这是我可以看的嘛（我不建议）
咱们的豆豆也当师兄了
大呲花
章鱼哥哈哈哈哈哈哈
丁哥是橙留香嘛？（开玩笑）
《街舞少年》瞬间破防
呜呜呜，一代的歌
破防了家人们
真源好可爱啊！
泪目了家人们
原形毕露
这小孩子表达能力不错啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
章鱼小丸子！！！
马嘉茄
亚蛋你在干嘛
挑完这首歌 四代就要正式开始了 
穆祉丞棒棒棒
朱朱往前
把合照发出来
小三楼也成了师兄了
夹心啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊宝贝鲨我
余宇涵好快这反应速度
这个小伙子有前途！！！！！
亲签
箱子，给俺呲个牙！
帅帅呀
丁哥好绝
从一代到四代
恩仔不老啊，永远是我们的宝贝!
精准介绍
这是男浴室吧？！
可是这个大眦花还是很帅哎
还是小苏会说
这大呲花
小穆！
好想哭啊
呜呜呜呜呜破防了
陈浚铭太可爱啦啊啊啊啊
陈浚铭妈妈爱你
大呲花
四代的故事从这里开始
一开口就知道是个搞笑男
轩轩你别咦了，你还是亚蛋呢哈哈哈
少了一些人也多了一些人
我们耀文从个子最小到现在变成最高，真的是暴风成长啊！！！
这个镜头好好给了陈浚铭一个诶
霖霖兔太可爱了叭
王俊凯   王源唱的吗？
这个音乐好伤感
软绵绵的小白兔
我也想rua嘉茄
这是可以看得嘛
茄子茄子好可爱
好可爱的旱鸭子马嘉祺
左航！左航左航左航左航左航左航
第1个牵着左航叫什么名字，谢谢你（左航不争不抢的，其实有时也挺腼腆的）
棍宝怎么了？
邓佳鑫邓佳鑫
搞笑男迈
苏新皓：参加师兄节目有我（bushi）
朱志鑫！！！
乳对不起 我以为张哥那个是只猪
是海底嘛哈哈哈
一群快乐的小锅盖儿
哎呀 邓佳鑫！
对啊，时间就是那么快，转眼间我们三代小朋友也当起师兄啦！
想看四代同堂
刘耀文好帅
这个发套真就马嘉茄
想看四代同堂
我是那荷包蛋
黄朔加油黄朔加油黄朔加油黄朔加油黄朔加油黄朔加油黄朔加油黄朔
谁握了张泽禹啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊
最后躺池子里了哈哈哈
我的小三楼慢点长大
穆恩恩也抱抱我好不好
严浩翔欢迎回家!这永远是你的家
关于四代的有些孩子可能会比三代的有些孩子大这件事
为什么这么快就长大了
看到了几年前的小三楼谁懂！真的有点泪目！
小苏和航酱一直在找话欸真的好棒！宝贝们慢慢有师兄样子啦~
都慢一点长大吧
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅嘉茄你要笑死我啊！
对啊，转眼间，你们也成为了榜样
亚蛋好可爱啊啊啊
爆炸头你好帅叫什么！！！
我刚上楼的时候，二代都还没官宣甚至
真的是不知不觉
其实我一直觉得苏新浩真的很适合当队长
哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊前面那个严肃的大呲花笑死我 夺笋啊！！
咱们就是一个
张函瑞纯纯搞笑男哈哈哈哈哈哈哈哈
除了成为富婆最大的愿望就是生个崽去追星了
我突然觉得我老了
宋亚轩好可爱
运动会一直都有，只是有的人一直在变
四代小朋友在线集卡
靠靠张哥真的好帅
气氛好好。
章真源
很喜欢小苏 像外国孩子 很开朗能力也很强
衣服上是36的是谁啊，笑起来好好看
贺·生无可恋·俊霖
好香：你看我想笑吗
49，三爷，卷儿，阿音，小羽
张桂源哈哈哈哈哈怎么搞笑
我的台风
真源好可爱啊
哈哈哈上一秒还在笑马嘉祺下一秒就瞬间变脸
恩仔也抱抱我
为什么都长这么大了
小苏什么时候来的北京啊
加油
哈哈哈哈哈宋亚轩山东话
苏新皓笑得好甜
哇啊啊啊啊啊啊
他们的背影也将是故事的开始.
宋亚蛋
哈哈哈哈哈哈哈哈你俩
严浩翔可以直接打包去少儿频道了
黄朔好帅
卧槽大呲花好帅
黑历史+1
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩好可爱啊~
张极一定要出道哦！
丁橙鑫！
是我的亚蛋宝贝！！！！
苦茶子是什么，给我飞！
这次眼泪真就出来了 害我忍不住啊
小狮子好可爱
变成握手会了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈 我和我的冤钟闺蜜 哈哈哈哈哈哈哈小宋在嘲笑小贺 哈哈哈哈哈哈哈
终于有人敢说了！小苏你是我的神！
听到张极说“你好”了
别搞
解放天性
长这么大第一次进男浴室有点小激动呢  怎么回事
我们的小时团要一直好好的呀
刘耀文你跑调了
帅帅和丁儿的家族感是最强的
那个缺牙巴好可爱
马嘉茄 丁橙鑫 宋亚蛋 刘耀文不知道哈哈哈 章真源 严呲花和贺白兔哈哈哈哈
新一代的故事要开始了，未来的路很长，希望你们可以走下去
原来阿姨之歌还是凯凯他们的版本，大半夜哭死
哈哈哈哈哈哈哈夺笋呐
啊啊啊左下角的是陈浚铭！缺牙巴也是他！
大半夜的搞我心态啊
发型独特的这个小朋友叫什么？
夹心宝贝还有大哥赵冠羽
这个歌真的破防了
张峻豪也是九岁进来的 时间过的好快啊 我们小好也是师兄了
擦你出这个音乐勾起了我们的回忆
想一想我的小练习生也要快成为闪闪发光的大明星啦
我以为是小猪
哭了哭了
前一秒还在笑话马嘉祺 下一秒我不想在这待着了
救命啊好感动
哇靠这真的不是我儿子吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞笑男出没
虽然不追三代四代，但是还感动，很想哭，都长这么大了
天泽！！！！！！
软软老师笔下的小茄和小橙呜呜呜呜
张张好可爱啊
STF笑得好大声啊
张函瑞搞笑男
破防了啊呜呜呜呜呜呜
刘耀文突然帅我一脸
掉到水里还很重。
莱阳！
最左边的缺牙巴是陈浚铭小朋友
哈哈哈果然和三代二代一样疯都成猴了
人都是感性的，这不算是洗脑
哈哈哈，咋这么搞笑啊宝儿～
一下这么大了啊呜呜呜呜
Bgm.
非要我哭出来？狗屠你太拿捏我了
亚蛋：这个见，我必须得犯哈哈哈哈哈哈
哦，哦，哦！这这这这我能看吗？
穆祉丞都要当师兄了啊
我好想敖子逸
李天泽啊还好(๑• . •๑)感慨
茄茄快到妈妈这里来
少年不会永远在山城，但山城永远有少年
真的好感慨啊
漂亮小苏
恩仔真的好可爱啊啊啊啊啊啊！
我是听到这歌，我真的好破防啊
其实可以来个四代同堂，就是想看祖师爷了
我被这个wink一整个电晕
宝贝轩轩好可爱！
哦莫哦莫 这是可以一起看的嘛哈哈哈哈哈
就是莱阳！我拿我的钥匙扣对比了纹路都一样
苏宝宝
苏新皓好暖心啊，一直在和四代说
搞笑男呀
搞什么回忆杀啊草呜呜呜呜
咱们就是
穆祉丞发啥呆
穆祉丞一定要平平安安的出道
你干嘛？亚？
mzc笑死我
贺峻霖：我拿枪出来打你！
妈妈呀，兔兔啊，我滴宝贝峻霖啊
马嘉茄哈哈哈哈太可爱了吧！！！！
小苏又给弟弟们留下了什么印象
天泽www
下次的运动会一定还会是这些人
马嘉祺你是真的把脑袋和着卷子交上去了
最想骂的项目没有之一
emm，家人们，有点激动
马哥耀文不会是和你学的吧……
感觉左宝贝不是很开心呢
都是搞笑男
我也想和左航握手呜呜呜
《师爷爷》
我发现穆祉丞好暖
说过追完三代就下楼，结果还是没逃过四代
左航左航靠近点
别搞我啊啊啊啊
亚蛋好帅啊
四代的故事已经开始
哈哈哈哈哈刘耀文你好搞笑啊
小马哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《交叉式握手》
丁澄鑫 马嘉茄
朱宝怎么了
贺峻霖哈哈哈哈哈哈哈哈
缺牙巴的小朋友是最小的欧~叫陈浚铭
余宇涵好帅啊
我靠，李嘉森抱的穆祉丞！我儿抱了小穆
马嘉茄本茄！
一转眼蹦蹦跳跳的小孩子都长大了
我以为结束了
宋亚轩笑死我吧
我要哭了
看到他俩就想到给你擦擦。。
以前最喜欢这首歌
一来就看见马哥被小官“叼打”
三代都还没出道呢
四代怎么一上楼就变异了哈哈哈哈哈
突然感觉他们都长大了，我也追了好久了，当年刚追的时候他们也才跟四代差不多大
软绵绵的小白兔！！！！！啊啊啊啊
这是可以播的吗
破防了
胡子!!!!!!!
咱也不知道这只亚蛋在乐啥嘞
别搞我心态啊
前面的你怎么能不充钱看呢，我充vip，给我看！
丁哥在拍马嘉茄
好怕明年运动会没有时团啊
突然就看哭了T﹏T
不知不觉己经陪小苏快300天了
章鱼小丸子
浩翔永远走在自己想走的路上吧
突然想到祖师爷TFBOYS
苏新皓笑的真甜
帘子里的是谁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
骗兔兔像牛魔王hhh
嘿嘿左航
我不行了 二代见四代玩没有觉得搞笑 三代建四代玩笑疯了 三代娃咋这么虎
搞我去
小苏真的好好看
哭了
小宝也是师兄了时间过得真的很快
刚刚苏新皓师兄的手上全是青筋
穆祉丞平安出道
《一个大的感受》《挺光荣的》
靠靠靠靠靠靠严浩翔
这里四代小孩说的是“刚刚苏新皓师兄手上全是青筋”
三代同堂啊
粉丝好会洗脑
二代故事也是这样开始的啊
不行，年纪大了，听到这首歌就鼻子发酸
刚才走过去的士大夫是之前怼ss的吧！
马哥嘴巴为什么被堵上了哈哈哈哈哈哈
余宇涵超级热情哎，顾到了每个师弟哎
好可爱啊仙人掌宝宝
集美们咱咱就是说一整个大心动啊
男....男浴室
想跟张泽禹握手
那位大哥好眼熟
他们已经成猴儿了吗，爪子快？？！
一代人的故事开始了
啊啊啊小三楼还没出道就老了！！！
我要和张泽禹师兄
小宝也是师兄了啊
这是干嘛？这是干嘛？台风十子我的痛。
大晚上泪目了
好小啊好小啊，哭死我了
这时间呐，明明前段时间还是一群小p孩呢
年年又年年 少年的故事再次在山城唱起这次不知道又是多少年啊
这是哪个小孩在那候叫笑死我了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
四代搞笑男实锤了
天啊！时间好快啊
第一次进男浴室有点激动啊 家人们
加油加油 
四代把三代搞拘谨了
朱志鑫我也要握手
四代崽崽好可爱啊，真的是童真啊
MD，深夜给我整哭了，14年就上楼真的会哭
大家都一起出道吧！
刚刚过去那个是土豆吗还是蛋
张极快乐长大就好了
哈哈哈哈，亚蛋好可爱啊！！！！
十号我老公
宋亚轩刘耀文一定会开开心心快快乐乐健健康康平平安安顺顺利利心想事成的！！！！！！
严总背手
第三排最右边的人是谁啊
《咱们就是》
张哥这是章鱼，我之前一直以为是小猪
我也想和阿毛握手
马嘉祺好搞笑哈哈哈哈哈
破大防
可惜的是，邓佳鑫没来，没能和他的师弟们握手 ，没能听到，师弟叫他师兄
哭了
左航给我高位出道
小宝和恩仔真的长大了
朱志鑫朱志鑫给我前面去！！！
这不合适吧
盲猜一波是小卡照
《祺子吐槽》
我觉得那个爆炸头以后会是个颜霸
汪浚熙在哪里
又一个像小霖崽的，希望不要顺顺利利的，真的我心疼可爱霖霖兔
翔哥戴的royan，属实是梦幻联动了
大呲花正在欣赏自己的帅气容貌
余宇涵，我也要握手，小破站，你啥时候发明个隔屏幕握手功能，我哭了呀，我握不到
这是可以看的吗
破大防
啊啊啊我的宝贝小耀
我真有福气
邓佳鑫抬头一片星光。
幺儿怎么这么大只还这么乖这么可爱，这么真诚的
来小仙人掌到妈妈怀里
孩子们要好好长大啊
我半夜在这又哭又笑像个疯子
小三楼是来吓孩子的，狗头狗头
缺牙巴小孩好可爱
不好意思我一直以为张哥戴的是小猪头套哈哈哈
假奶这么快就起效了？！
四代宝贝是我的手替们
贺峻霖:你看我开心吗？
一脸无奈的贺儿，兔1
严呲花
好了不用一年后了现在四代已经成猴儿了
朱志鑫往前站
哇，这是我们可以看的吗？
原来养成系是要长大的
严浩翔给你擦擦
这是一代的《街舞少年》
邓佳鑫抬头天上就是光。
“我刚抱了穆祉丞”
“苏新皓师兄手上有青筋”
童童！
哈哈哈哈哈哈哈恩仔当师兄了 好激动
两个宝儿太好笑了哈哈哈哈哈哈
这个歌……
想哭了呜呜呜
真的是可愛的小朋友們
新概念双人舞台
听到这个歌直接破防了
苏新皓一定要开开心心
原来你是这样的张桂源，也是一个好摇子
穆祉丞平安出道
余宇涵好帅，我去
别吓到孩子们了
穆祉丞我也要抱
莱阳！
贺：我把我自己无语了
给你擦擦
左航真棒
穆祉丞我也要抱
没人了吗？
这个是源哥设计的莱阳
他们像在接自己儿子放学
我也要抱恩恩
阿童也当师兄了
张真源帅炸了！
我的乖乖曾经也是这样的，时间过得好快啊
忽然间三代也变成师兄了，这也是长大了一个证明。
WC！这这这！不好吧
御寒和小穆好积极
大家都要一起出道啊
左航出道！
“我要和张泽禹师兄”哪个小孩说的
陈浚铭好可爱
完蛋以后肯定也挺疯哈哈哈
嗯……？我走错片场了？
旁边那个stf是骂ss的那个吧哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈楼晚提名BGM奖一定有你们俩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
他们的故事开始了，也代表了，小三楼的养成系要结束了
我的小三楼能长大了
苏新皓按时长大快快乐乐
果宝特攻
张极我要抱抱
好怀念啊  一下子都变成师兄了
搞笑男属实了 
这真的是一代又一代的传承
佳鑫啊
哈哈哈预言一波四代宝可能要把楼震塌
童禹坤和我握
夹心
掰手腕
哈哈哈哈哈小马
尴尬的时候还得靠苏苏
我眼泪还没擦干净，看到马哥又笑了
这是更衣室不是男厕所！！弹幕的把裤子穿上！！！！
裤子准备裤子
张泽禹我也想和你握手呜呜
贺儿：你自己看看我开心吗！
我也要和霖霖兔合照哇哇
养成系之光
我听见士大夫在笑翔哥了。
这是干嘛呀破防了
一下子就长大了。。。我也是
真的就传承吧
苏新皓真的很好看
严浩翔这个是王源师兄的莱阳，不是小咕咚，也不是大呲花！！！
会有一批一批少年走进山城  也有一批一批少年走出山城
嘬嘬简直白的发光
张泽禹乖乖 长大了
怎么一到张极颜色就深了呢(bushi
嘉祺慢慢从镶边一步一步走到了最中间的c位
帅帅张仲语胡子了迈
纪录片你别搞我
小苏好慈祥的感觉啊
救命严浩翔那个是莱阳，别说大呲花了行不行
回忆杀哭疯我了，眼泪都还没有擦干，又笑了
破防了！
哈哈哈哈哈
又是一群新的少年
小狮子香香
有点想哭的样子
笑容消失术
小宝贝们你们在楼上也要开开心心的
现在发言的是张函瑞！！
我也想和霖霖兔拍照
四代不是还是很文静吗…
当是相亲呢 还爆灯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯嗯，救命，笑着笑着就哭了
苏新皓好清秀的大帅哥
苏苏好认真好可爱
苏新皓好可爱
泪目了，呜呜呜，这画面好感人
苏新皓好帅好温柔
这个BGM真的太杀人了
刘耀文宝宝啊
真·亚蛋
童禹坤和我握
这回是真的不用洗手了
他也太帅了吧
还我儿子
妈呀！！！！！！！
别吓着孩子喽我滴乖乖们
笑死我了搞笑男哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿是被封印住了吗
时代终将继续
四代弟弟，楼可得保住，给五代留着啊哈哈
新的故事也要开始了！加油小朋友们～
“累了吧”
天润好好看啊
《刚刚苏新皓师兄摸我手了》
看到这个镜头恍惚间想到了16年的台风
这真的不是3岁小孩吗？
《刚刚苏新皓师兄摸我手了》
刘耀文…嘿嘿…刘耀文…嘿嘿
大呲花的自我欣赏
这回忆好熟悉啊！
我靠  回忆杀
那个疯了的孩子是谁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我这辈子真的算栽在李霏手中了
我也想和张泽禹师兄
你俩真的是一唱一和的哈哈哈
苏苏宝贝你是不是回忆到了什么
我的眼泪……
哈哈哈函瑞真的好好笑
朱志鑫靠前！！
苏苏你是不是回忆到了什么
穆祉丞和张峻豪都要好好的！
咋有点泪目呜呜呜
的邓佳鑫怎么办啊
陈浚铭好可爱呜呜呜
泗旭三爷天泽泗旭三爷天泽泗旭三爷天泽
声控灯吗
救命 第二排右二那个小朋友叫什么啊啊啊啊啊好可爱啊
《软绵绵的小白兔》
陈浚铭妈妈爱你
等到多年以后四代的小朋友可能也觉得自己怎么也当师兄了
苏新皓好温暖啊
请收下我的膝盖
《劫匪》
始终要载在楼上了
啊啊啊阿姨之歌
角落里可爱的小茄子，谁能不爱！！
邓佳鑫，抬头看，天上就是光
给你爆灯
就差一代了
小苏在努力找话题了
马哥这样看起来有点呆呆的
哈哈哈哈哈
这是刚刚的孩子吗？（震惊）
这个小朋友好大方
茄宝好可爱
苏苏真的很认真
交出照片
《开始即结束》
让我听听桂源小朋友说苏新皓师兄的手怎么了
我也想要抱抱张极
张真源好帅
马哥贴贴
啊啊啊啊，哭s吧我！！！！
三爷
刚好凌晨刚好到张极的镜头
《双人舞台》
大晚上的干嘛啊
小程子
苏新皓不会让别人尴尬 一直在找话题
小穆哈哈哈
冲澡为什么穿衣服啊！！！
拜托小狗真的很呆耶！
白衣服发言的是三代苏新皓～
你们要笑死我 还自动配音
大晚上的搞我心态呀，整这么一出让我哭得稀里哗啦的，真的好怀念以前呀
宝宝，这怎么拍粉哈哈，那么小的脸兜蛋子
这是我可以看的吗！！！？
气氛都到这了 不哭不行啊
让我亲亲
呜呜呜 四年了 六年级喜欢的 转眼我都要高二了
我哭
又有小朋友们的故事开始了
吗的严浩翔我爱你
苏新皓这个目送哈哈哈哈
我们的小穆也当师兄啦
宝宝你好可爱
哭死我了救命
哈哈哈哈猛男wink
这是干嘛啊！不要刀我啊！
咋就是说笑不活了
好可爱啊啊
我也想抱穆祉丞
二代粉看下来怪感动的
20岁的我变奶奶了
亚轩好可爱
苏新皓看着他们又想到了什么呢？
很快，四代也会成为师兄
出道票就投你了，苏新皓（二代粉）
哈哈哈哈哈哈哈仙人掌宝贝
嘉祺，我会一直陪着你做下去
航航向前站啊自信点宝贝哭了我
哈哈哈哈哈哈哈哈
我天我可以看的吗？
哈哈哈哈哈哈哈感觉恩仔好开心
养成系真的会哭
宋亚轩你可爱的让人想煎蛋
呜呜呜霖霖宝宝一下子就这么大了
干嘛啊，大晚上的哭了
那么也希望四代小弟弟们能一直这么快乐无忧
谁抱了苏新皓师兄姐姐认识一下
丁门面丁门面丁门面
好可爱的一群小朋友！
亚蛋好美（褒义）啊啊啊啊啊啊啊啊啊
养成系啊哎
半夜在被窝里哭啊
又骗眼泪了呜呜呜呜
祖传歌单
咱们就是一整个搞笑男
张极师兄~
张泽禹平安出道！
贺儿很可爱的 笑一笑啦
小章鱼啊原来是
笑死我得了你俩
真的很感慨，不知不觉我的三代也已经成为别人的师兄了
我也想握！！小极小宝妈妈来了（doge）
发言这个小孩叫张函瑞，唱歌超级好听
我忽然想起来祖师爷们跳这首歌的亚子
贺儿，你一秒僵住的表情真的很好笑，不要抗拒嘛，小白兔，软绵绵的～
别搞我啊？！救命
进男浴室这不太好吧
左航你往前站一点看不到你了
卧槽卧槽卧槽
我的小苏乖乖也是师兄了啊
搞笑男实锤
好想哭，然后一句三代同堂给我整笑了
“他们的故事也要开始了”
救命我也当妈妈了真的泪目了
这个画面突然有点感动，三代也成师兄了，真的破防了呀
眼光真好 快去给姐握张泽禹！！
邓佳鑫抬头就有一篇星光
哈哈哈哈哈哈
家人们我要和张泽禹师兄握手谁懂
我一个04年的，跟二代同龄，真的老了呜呜呜
救命，我的眼泪还没干呢
在这个山城里又有一群少年开始了他们的故事……
搞回忆杀啊，大半夜的
宋亚轩就爱看热闹哈哈哈哈哈
我的小苏也长大了
2009年我刚出生
？苏在说谁？黄朔吗
左上高高的男生好看
贺的眼神像杀人哈哈哈
后面那个蛋请转过来让我看看你行吗！
穆祉丞
宋亚轩会一直是宋亚轩
小乖宝长大啦
大呲花好好看
苏新皓好有领导力
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航往前站 不要什么事都不争不抢的 你要自信
我的天哪，四代的孩子好开心啊
时间过得好快一转眼都有四代了
这就是养成系啊，一代接着一代
宋亚轩好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一瞬间都成师兄了
被自己迷得神魂颠倒
宋亚轩带着很开心
左航往前站 ！！！
天 我真的泪目
啊啊啊张极我爱死你了
stf是看见大呲花那个梗里面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓也是师兄啦！！！
黄朔奶奶看好你哟！！！！
章真源 丁橙鑫 马嘉茄 贺兔兔 严浩翔（狮子座诶）笑死我了
鱼儿跟润握手 哈哈哈哈
啊这…不好吧，毕竟第一次进男澡堂
4代引领潮流前线
小三楼有种好扎心的感觉
噢!这是我的张鱼嘛
成功人士  tf四代
小好小穆小姚也长大啦
和穆祉丞抱的是哪个
破防了家人们
这就是养成系的快乐与感动吗
帅帅好温柔
哈哈哈哈哈亚蛋你还咦～呢
又搞回忆杀
大半夜夜的，破防了
好想哭啊
贺峻霖出来和我结婚！孩子给你生一窝的那种
工作人员在逗轩轩哈哈哈拿起那个耳朵
文轩合唱 不过这歌有点搞笑
阿顺当师兄了！！！之前还是奶团子
恩恩好积极
我真的真的想要一个四代同堂那场面肯定壮观
啊啊啊啊丸子崽崽
搞笑男石锤
张泽禹张极张峻豪一定出道
余宇涵：谁要握快来
余宇涵好帅啊
好好成长吧
贺儿：一秒变脸
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
一代接着一代
天呐这首歌…
张真源好帅
搞到真茄子了
别搞我呀
兔兔不要嘲笑茄子哈哈
哈哈哈哈哈三代同堂
陈天润太帅了！谢谢谢谢摄像机！！！！
余宇涵∶和师弟天润握握手哈哈哈
帅帅永远是我们的小朋友
啊啊啊啊啊啊啊啊老公!
亚蛋你也很可爱 你俩都可爱
朱志鑫前面去！
这是花果山迈？
哎呀～哎呀～网速好快
天呐
好羡慕你们
惊喜就是如此的快
我也要和小极抱抱!!呜呜
记住这个工作人员，真的有在好好保护孩子们
真的会哭
大半夜被家族感狠狠刀了
二代xou
救命屠夫骗我眼泪
这真的是个浴室吗
这是可以看的吗
左航我也要抱抱！！
到底是谁允许养成系长大的？
张函睿！！
美颜暴击
第一次进男澡堂未眠有些激动
小极好温柔啊
贺峻霖啊
泽禹也是师兄啦
完了又是一批猴王
好可爱啊
余宇涵好搞笑啊哈哈哈哈哈
救命好想哭
感叹
朱朱怎么看起来心情不是很好呀
见面之后再阿姨之歌真的会暴风哭泣
这个缺牙巴好可爱，哈哈哈
莱阳！
大呲花
四代小朋友的故事也开始啦
用的第一版真的爆哭
黄朔努力一下进三代吧 身高年龄实力都不错的话
第一次进男澡堂有点不适应！！宋亚轩带我一起洗吧！！
谁在说“我要和张泽禹师兄”
完了，彻底的释放天性
亚蛋
本人二代粉觉得后面那个男的好可爱
啊啊啊啊，好像一窥丁哥相册，他之前物料也拍了好多愣是没见发
救命 屠夫骗我眼泪
太乖了大呲花
这首歌不要经常跳哦 要不然会掉人的
张真源我们会一直陪着你的
呜呜呜  我顺当年也是9岁啊啊啊啊啊  
丁哥美貌鲨人事件
张真源湿法诱惑
宝宝你真的好可爱
少年的故事已经开始了
搞情怀我真的受不了了
邓佳鑫抬头就有一片星光
宋亚轩和张真源一直站在一起
丁哥好可爱
像果宝特攻里面的哈哈哈哈哈
好帅啊张真源儿
苏新皓的小括弧
c霖霖霖霖
救命张真源他怎么能又帅又酷又坏又可爱
苏新皓太温柔了，好温柔点宝宝呜呜呜呜呜
遭不住了啊！
那个爆炸头小孩是？
啊啊啊啊是章鱼小圆
张真源反差感好强
浩翔宝贝好帅
孩砸们端庄
姚景元！！！！！敖子逸！！！！！！
场面一度尴尬。
这是可以拍的吗
张真源一会喊口号不许害羞嘿嘿
忽然想看他们见祖师爷了，呜呜呜呜呜呜呜呜
马嘉祺从边缘到了c位
《章 鱼 哥》
深潜的挺突然，消失的也挺突然的
左航好有趣啊
豆豆也当师兄了
这首歌又来骗眼泪了
发言的这个宝贝叫张函瑞
张泽禹，你值得小禹宙“助君出重围”，希望你知道，我们一起努力的成果都是你应得的。
破大防了家人们
就是很爱一些缺牙巴的宝贝，浚铭宝贝，张小狗……也真的很感慨，刚认识二代三代的时候他们自己还是小豆丁呢，转眼间就成了师兄……
亚轩：咦~
会一直喜欢张真源
慈祥的气息
张真源我们会陪你一起走花路
小朱后边一个人不太开心嘛
亚蛋！！我的亚蛋好漂亮啊！！！
霖霖兔
亚蛋好可爱！！！
局敏，好感慨
小左小极也成师兄了，呀
马嘉祺好可爱
严浩翔大呲花啊哈哈哈哈哈哈哈哈
握草握草！美
所以刚刚抱小穆的到底是哪个孙孙
2020年的大家都好意气风发呀
恩仔也当师兄了
起哄的煎蛋和仙人掌
为什么没有人和小姚握手啊呜呜呜
又是一代猴啊，又是一代花果山
不行，我真的想哭，我看着这么多孩子
九敏我的饺子也成帅兄了
丁程鑫啊啊啊啊啊阿程好可爱
少年on fire
阿姨之歌响起
马哥旁边都是丁哥
丁哥好好看！！
马夹茄
又是一群纯真的小朋友啊
如今一起追梦的十三个小朋友，现在就只剩十一个了，三代真的长大了啊
这辈子都不下楼了
哈哈哈哈哈哈
《树人小学》
三爷、49、贝贝、卷儿、小睡、咕咕、小羽、夹心都要开心
这是可以看到吗
真的是一群很可爱的小孩子呀
张泽禹和我握手
苏新皓太帅了
这辈子都牵不到的手
咦咦咦~亚蛋啊
第一次进男澡堂 有点小激动
措不及防
要不让我来，我也想跟二代三代握手
我靠，别搞我啊
余宇涵一定要出道
亚蛋哈哈哈哈哈
眼泪还没干呢，这是揍嘛
余宇涵感觉不是很开心
小豆丁恩仔都当师兄了
天泽，好想你
哈哈哈哈哈童童和小宝先握了
苏新皓——三代官方发言人
我也想和恩仔抱抱
丁程鑫美貌杀人！
卧槽
我的养成系还有三年就彻底结束了宝贝们
哇！！！
跳了这首歌，一家人不说两家话
那个爆炸头的小朋友好乖啊
余宇涵好积极啊
张真源眼抽筋了？
霖霖：毙了你！
真的是一群小孩
可惜了，我没有参与二代的过去
章真源
第一次见这么男的在冲澡 有点害羞是怎么回事 嘿嘿嘿嘿嘿
真的想哭，都四代了
贺儿：给你表演一个一秒变脸
贺老师：你看我开心吗
张极小穆抱我！！
《 降 智 茄 子 》
苏新皓队长风范
放飞天性
陈天润我想和你握手
恩仔也当师兄啦泪目
哈哈哈哈，还自己配BGM
这个是张函瑞，大主唱一枚
四代故事也要开始了吗？……
朱志鑫怎么不握手呀！！
哎呀 ！干嘛呀 还放照片 大半夜的 想哭了 
哈哈哈哈哈哈这两人好可爱
恩仔歪嘴！
哈哈哈问可
笑容从贺儿脸上转移到了我脸上哈哈哈
想起了三代刚公开时候，还有完颜团时候
长大了
马嘉祺好可爱
真的唉 sdf拍了一下亚轩头套的腿哈哈哈哈
我脸都笑烂了，就没和上嘴过
好可爱
干嘛呀这是，大晚上的
hello小瑞～
我们小顺也是师兄啦
哭笑原来是这样的状态
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起，突然就笑了
童禹坤好温柔
这是真正的张鱼小丸子。
孩子们好好长大吧
天哪转眼三代也成为了师兄
明年我们的养成系就结束了
张极我要牵！
眼睛亮亮的，好好长大吧
hhhhhhhh
18G的网速
余宇涵好帅！！！
哈哈哈哈哈哈。你们是当师兄了，不是当爸爸了，清醒一点
是啊我们也是吵着吵着长大了
记得发照片！！
是海底 不确定 再听听
亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋
再等几年四代也成为师兄的时候 天呐。好难受感觉
三代的娃娃们都严肃了
霖霖兔爱住
大呲花！！！！！
这俩搁这儿唱双簧呢
穆祉丞好受欢迎
突然的回忆杀 呜呜呜呜
三代同堂真的会哭
亚蛋
三代谁不出道都好遗憾
我想知道是谁想和小宝握手
苏新皓太会唠了哈哈哈
《挺光荣的》
工作人员笑的好大声
发言代表
这是自带BGM嘛
苏新皓这个真的就是舞担的自觉了
晚上大破防
好家伙，又是一群猴儿，哈哈哈
这下真成亚蛋了
眼泪是真的不争气呜呜呜呜
我也想跟张极握手。。
朱志鑫一定要出道！
要是能四代同堂就好了啊
别骗我眼泪呀
苏新皓说话真大方
救命，阿姨之歌
最高的那个小朋友是谁啊 有科普一下的嘛
为啥我的眼泪一直止不住 
泽禹小师兄！
快让亚轩教你
真源好帅
突然好感动哦
三代说：突然间当师兄了，就挺突然的
这不好吧！
贺*生无可恋*峻霖
我活蹦乱跳的三楼小b们有一天也会成为别人眼里高高的师兄
四代的发言人那位小朋友叫张函瑞，妥妥的搞笑男，请多多支持！
可是明明第一届的运动会是2016年啊，时代的眼泪
破烦了，家人们哭死啦。
搞什么啊，回忆杀吗，我要哭了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，恩仔你怎么这么激动的感觉
张鱼宝宝
时间真的好快，转眼三楼都成师兄了……
小极好温柔“大家都休息一下吧”
张极牵我
突然间好破防
贺峻霖：一秒凶狠哈哈哈哈哈哈哈哈
17是张泽禹
苏新皓眼睛亮亮的
觉得四代火不起来（个人观点 不喜勿喷）
中间那个是谁啊
我也想握手
我穆祉丞小老公我也要抱抱。
莫名有一些感慨
泪崩了啊
哭了哭了
马嘉茄，你给我把遗失在考场的脑干找回来
宝贝们都长大了
后期还整回忆杀 骗眼泪呢
穆祉丞穆祉丞穆穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
救命，DNA动了，阿姨知歌
张哥 真可爱~
《第二人生》
我真的会谢
亚蛋好可爱啊
眦花霸总
笑死我。。
哈哈哈航酱真的很会活跃气氛
这小孩搞笑男哈哈
第一次进男澡堂，请问有什么要注意的吗哈哈哈
耀文的惊鸿一瞥
缺牙巴真的好可爱
穆祉丞好帅啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈小宋好可爱
没啥不给马哥留头发呢
救命 见证了四代人 哭死我算了
丁哥鲨我
严浩翔大呲花
童禹坤抽条的好明显
真的好感慨，好感慨呀！
张泽禹看我
朱志鑫不要藏后面
好好看好好看
原来他们也是搞笑男
丁 橙鑫哈哈
啊啊，第一次看见男浴室
小鱼儿你搞什么
这熟悉的一幕让人心酸，怀念又泪目，这时候才发现时间过得真的很快
张极我一直在
植物CP
昂昂 想握就要和御寒一样大胆点！
小宝真的要自信啊
你俩别唱了我害怕春节的时候你俩得奖哈哈哈哈
不管最后在这条路上是什么样的结局都希望所有的孩子快快乐乐，永远真诚永远善良。
真的是有的人走了，有的人来呀
时间过得好快 一眨眼三代的小朋友的成为师兄了 好感动呜呜呜呜呜呜
宋亚轩太米了
羡慕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚蛋哈哈哈哈
搞怪轩轩哈哈哈哈哈哈哈
咱们就是一整个搞笑男
啊啊啊啊怎么给我放进男澡堂这多不好意思
真好
四代最大的和苏苏同岁
哭死我
这是干啥？半夜让我哭
看哭了
毛哥和泽禹握手就不尴尬害羞
这小朋友以后社交方面不会输
恩仔手打结
我刚才抱了穆祉丞哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
邓佳鑫
小穆手都不够用了
这是群猴子吗
是我   有我  
记住贺儿现在笑的模样
啊啊啊啊啊章鱼小丸子！
这可不幸跳啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
天呐好感慨啊
苏新皓一直都很好
丁哥拿的是他给马哥买的12999的手机
洗澡为什么不脱衣服！！！！！！！！！
18楼的人来来往往，从一代再到四代，真的好感慨啊，可是现在却总是见不到一代
苏新皓你很棒
救命软绵绵的小白兔
怎么回事，突然好想哭
担张泽禹好幸福啊
狠狠破防！！
马嘉祺太搞笑啦
破防了，时间好快
朱志鑫握手
不是老 是长大啦 笨蛋
苏.努力找话题.新皓
三代的小朋友也是师兄啦
《问 克》
严浩翔把脸凑过来，想亲死你
为什么长大会走散…
忽然间有一种三代同堂的家属感,想哭
都长大了啊 时间过得好快
好泪目啊，从小小孩变成师兄，最小的幺幺也成师兄了
虽然但是....画面转的有点快阿
穆祉丞我也要抱抱！！！！！
王浩
这个工作人员
想你啦muamuamua～
真源一开始戴的是这个橙子嘛
余宇涵：来和我掰手腕吧
余宇涵给我握握
亚轩笑死我了
余宇涵给我握握
少年们也都跌跌撞撞的长大了
抖音妹少刷啊
这这这…边不好吧
逐渐释放天性
我和我的冤种闺蜜
余宇涵和陈天润哈哈哈握完后还互相嫌弃
斯哈斯哈
恩仔也是师兄了 ，时间过得真的好快啊
童童也成为师兄了
第一次当流氓，有点兴奋
不会吧在这里也能磕
好家伙，离开师兄瞬间解放天性
艾玛 这是我不花钱能看的吗
哈哈哈哈哈哈三代同堂
这么刺激？
贺峻霖好可爱吖，亲亲
穆祉丞你也是小孩子你才不老
霖霖兔，好可爱呀
尬聊
丁橙鑫
浩翔好帅呀！！！啊啊啊啊啊啊啊
哪个小朋友说的要和张泽禹握手？
虽然但是丁哥这张照片能放出来吧是吧丁哥。我相信你，我的丁哥。
太阳当空照～
哈哈哈哈懂事懂事
怎么回事我…我才19怎么就感觉我老了?！
亚蛋好可爱
“苏新皓师兄”
慢点，我有点晕๑_๑
哈哈哈哈给孩子们激动坏了
下次不要搞水上了 很危险
速速把自拍发出来
哈哈哈哈哈不老啦
余宇涵也长大了
想看四代同堂
十五六岁的年纪老什么老
小极好温柔啊
真的会一直一直喜欢苏新皓
完了完了真疯了
《我刚才抱的穆祉丞师兄》
好可爱啊宝宝
童禹坤往前站站啊
仙人掌耀文哈哈哈
你是真不把我们当外人啊
泪目了是为什么啊居敏
刚才好大一声阿嚏
小官比恩仔还大点儿哈哈哈哈哈
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好像是龙眼说“苏新皓巨帅”
这首歌！破大防，有点不敢听
那个黄朔比穆祉丞小还比他高哈哈
小航暖暖的
我第一眼见到左航的时候还是小小一个，怎么现在都要当师兄了啊……
二十岁老阿姨发出感叹
拔网线吧！
刚刚苏新皓师兄握我手了哈哈哈哈，小苏你变偶像了
来来来掰手腕
这是在……男澡堂？等一下，第一次看见男澡堂点激动
我的严浩翔也长大了呀，很开心我的小宝马上就要18啦
搞笑男预定了
《我不会wink》
《翁可》哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张鱼小丸子！！
说实话我也想去握手
原来张哥头上的是章鱼，我一直以为是猪
涵瑞宝贝(๑˙❥˙๑)
哈哈哈，我们也很尴尬
真的搞笑难呀
哈哈哈哈哈哈哈你俩
这怎么还有两面性呢？
这是我能看的吗？盒盒盒盒盒
缺牙巴好可爱
浩翔好可爱
又是一年，新的故事开始了
我如果看到一代和四代的话估计会哭死
这是我不冲vip就可以看的吗
丁哥在给小茄子拍照啊啊啊
轩轩哈哈哈哈哈哈哈
我也想和童禹坤牵手手呜呜呜呜
破防了啊啊啊啊啊家人们！！！！我快不行了
我的小穆也是师兄了
宝宝你还记得
好感动
苏新皓
刘耀文端庄！
搞到真兔子了!
哈哈哈小穆好可爱
听到张桂源说苏新皓了！
这个小爆炸头的弟弟好看诶
时间过得好快啊
搞什么屠夫，我的眼泪不值钱
香香宝贝嘴一个！！！香香宝贝嘴一个！！！香香宝贝嘴一个！！！！香香宝贝嘴一个！！！
轩轩好可爱呀
〈你带上像牛魔王〉
有个小朋友说我抱了穆祉丞
哪来这么大一朵太阳花
《真茄子》
好帅啊耀耀宝宝
哇，这就是养成系，有点感动
这BGM算是让你玩明白了
《我不会wink》
和三爷斗舞的霖霖
宋鸭蛋好可爱啊啊啊
左下角我的乖乖小鱼（哭
左航一身正气哈哈
哪一个小朋友说的“苏新皓巨帅”
《软萌萌的浩翔》
破防了家人们
《马哥抓马现场》
恩仔也是小朋友
仙人掌小刘好帅
想哭
哈哈哈两个活宝
原来这就是TF家族！
？？？四代都这样了吗
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈天道好轮回
泪目了。从十个人，人越来越多，也在变，最后留给我们的，也就是回忆
我当初还是TFBOYS的妈妈呢一晃…
拜托～这不是大呲花，这可是莱阳～
严浩翔大呲花笑死我了
这镜头慢点啊
这就是养成系的喜悦与心酸吧
怎么就长大了呀
真好
江边那栋楼也要有新的故事了
“刚刚苏新皓师兄...”
别搞我啊！！！！！！！！
最左边的那个小孩儿是谁啊
哭了哭了
然后我们各位以后的手都不会再洗了
现在领舞的叫黄朔，应该也是这里最高的那个
天润：余宇涵我给你一下
这前奏没猜错的话应该是“阿姨之歌”吧
哈哈哈哈，苏苏宝贝好可爱
这么粗壮的喷嚏谁打的哈哈哈，士大夫
小朔！
哈哈哈丁儿好可爱
恩仔也是小朋友哈哈哈哈
余宇涵双手插兜好帅
菠萝头
我为什么会哭啊救命
亚蛋！不要拔你那个胡子！
哈哈哈哈哈哈后面那个打喷嚏的大哥是浪漫过敏嘛
会不会伤感呢
好像看到了当年那一群小朋友，现在都长这么大了，这里永远有一群追梦少年
《软绵绵的小白兔》
严浩翔要成年了哦
苏新皓真的好可爱啊!
怎么还放图片
冲浪好快各位宝宝
海底的调调
咱们就是说这是个纯纯的搞笑男
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
啊啊啊啊啊啊意难平全在卧槽哭死
？？？哈哈哈哈哈哈哈哈
原形毕露
童禹坤平安喜乐
《绵绵的小白兔》
这？！这个！是我能看的吗？！！
谁懂！这个握手从一代到四代
我们童童也当师兄啦
小苏宝贝长大啦
余宇涵脸蛋鲨人
左航给我冲到前面来握手
恩仔好可爱啊！
苏新皓小朋友也是师兄啦
张哥可爱可爱
少年
大哥二哥怎么在最后面
时间怎么过得这么快，当初三代也是拉拉队。那时候二代多好啊
小海马我先笑为敬
所有的孩子都要好好长大
张极也长大了!
那个小朋友这么乖直奔穆祉丞？姐姐粉定你了
赵冠羽意难平啊
这是可以播的嘛
追到老！
啊啊啊啊苏苏好好看
我也要和张极握手！
养成系，好容易破防啊
我太喜欢陈浚铭了 太可爱了 和我担张泽禹之前一样 缺牙巴!
三代在一代六周年就见过了
朱志鑫往前走！！！！
哎呀～时间真快呀！
救命苏新皓好好看
先听到声音再看到轩轩哈哈哈哈
童禹坤在后边好搞笑
？？？？我...刚才和现在是一个人吗...
那个最左边的是我儿子 陈浚铭
已经变成师兄啦我们小苏
童童笑起来好好看
怎么又在敲脑壳
最高的小朋友叫黄朔
小羽没被打马赛克
张极居然也会这么正常
他骗我眼泪
不愧是宋亚轩刘耀文 哈哈哈哈哈哈
时间的参考物是什么
余宇涵哈哈哈哈哈
苏新皓好棒
“可惜你不搞楼，也不懂我”
宋亚轩将来一定会比现在优秀的
明年我的养成系就结束了
翔哥搞笑的造型表情一脸严肃
“期待你们的表演”  哦呦真有哥哥样儿啊航[欣慰.jpg]
那个最左边的叫陈浚铭
人面不知何处去，桃花依旧笑春风
邓佳鑫
余宇涵好憨啊救命
严浩翔！！！！
给你爆灯
11岁啊小苏
说刚刚抱到了穆祉丞的是哪位宝宝，让我羡慕你一下
余宇涵也是师兄啦
亚轩好可爱
苏新皓加油
夹心宝贝想你
啊啊啊 我听见四代有一些小朋友说苏新皓了哎
你俩是不是有毒
bgm骗我眼泪
好甜的橙子宝贝
我也想和御寒握手
哈哈哈 好可爱啊
缺牙巴的宝宝叫陈浚铭
这么一搞真的会很感慨哎，一代又一代
和小兔兔合照
哈哈哈哪个小孩说要握张泽禹师兄
谁！谁说要和张泽禹师兄握手！我哭了！
他们不是很腼腆的吗
丁哥：我不会wenk 但我会 wink
贺儿好帅呀
来来来又是街舞少年
张函瑞搞笑男
山城永远有少年
最左边是哪个小朋友啊 好看
宋亚轩刘耀文都好可爱啊
泪目了家人家们
给我搞哭了姐妹们
四代怎么还两幅面孔呢 祖传的吗
一代到一代的传承
穆祉丞你在干什么
不知道为什么眼泪不听话的流了一下
真真那个菠萝好像扣不上
后面丁哥在给马哥拍照
和小极抱抱的那个是谁
小咕咚香香
老张你为什么要这样！！！真的很撩
我为什么很想笑
又是一个新的开始啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈官方认证软绵绵的小白兔
这应该就是一直待在楼内的幸福吧，满满的家族感，就突然蛮多回忆的
这辈子第一次进男澡堂子
好可爱霖霖
救命，真的会哭
恩仔跟妈妈抱抱
澡堂子，我天我能进去
自配bgm哈哈哈哈哈哈
小朱在干嘛呢
啊啊啊啊啊，张哥
小穆太可爱了
我也要和张极握手
这可不兴放
和师兄们握搞笑男哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你怎么这样啊～
再过几年有可能4代也是师兄了
我的缺牙巴小儿子呢
直接破防了家人们
四代弟弟:我刚刚抱了穆祉丞
真的不要再放了！！！
小章鱼宝宝
不要啊~
亚蛋好可爱
化了妆待会不也要花，为啥还要化
张泽禹一定要出到
浩白浩白
笑死我了 是不是一代比一代更开放
苏新皓很适合当队长
前面的姐子三代见过祖师爷的
大…呲花
张极有在好好长大
苏新皓好帅
函瑞好乖！
陈俊铭好可！！
马嘉茄真的太好笑了
不要分开啦
小极和小余儿是在向顺顺示意什么迈
贺儿:我才不可爱
救命，这个BGM一整个大回忆杀
大呲花hhhhh
破防了家人们
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
救命 今天的物料就是纯纯祺霖疯狂上分
朱志鑫一定要平安出道
我们小余也是师兄啦
余宇涵好喜欢小朋友们
感觉这辈子走不出18楼了
直接泪目了
黄朔身上总是有一种忧郁的  嗯…他很累吧 或许又有很多事要做又有很多心事吧
合作舞台
余宇涵笑死我了，握手握到小孩子中间了
小宝张泽禹帅
余宇涵好热情哈哈哈
干嘛啊这是
我抱了苏新皓
这是可以播的吗……
我觉得三代应该也挺难过的，四代的出现也有可能有三代的淘汰
哈哈哈哈哈10G冲浪选手
程程太可爱了，救命我心都化了
狗宝你真的好帅
宝贝芽芽，你好可爱呀～
我的苏苏宝贝长大了
刚才还感觉三代是小孩
小朋友打小就有社牛天赋
刘耀文好帅
真的会谢。这个歌
张极给我握www
丁程鑫丁程鑫太可爱了吧
大呲花
我也想和阿志握手呜呜呜
小苏好有亲和力
完了，有点喜欢四代了，这就是真正的妈粉
下一个故事已经开启了，少年们未来可期
好可爱啊
亚蛋好可爱
恩仔好像在粉丝见面会哈哈哈哈哈哈
那个爆炸头弟弟是谁啊姐妹们
四代搞笑男？
铲子好可爱
刘耀文一下子就帅到我的心巴上了
张哥杀我！！！！！！
耀文好可爱
铭铭宝贝
耀文一点点长大了
小苏好暖啊
握手会吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿好可爱啊啊啊
航酱好可爱啊
18年的时候，三代也是拉拉队啊 时间过得好快 也不知道四年之后，四代的崽崽们会是什么样子？楼里又是什么样子呢
左航宝宝！
泪目了直接
泪目了家人们咱就是说一整个感动住了
汪浚熙，乖乖，太可爱了
亚蛋在后面干啥呢
照片发出来！
这首歌。。。泪目
哈哈哈哈哈搞笑男实锤
好像这里外面有个私生在拍被发现了
最高的那个叫啥啊
童禹坤出道吧
大呲花浩翔哈哈哈哈哈
亚蛋可爱
恩恩也是九岁进来的呜呜呜呜有点破防
你们是粉丝见面会吧哈哈哈哈哈哈哈哈
大呲花哈哈哈哈哈
有点激动，第一次见男浴室
天哪这是我能看的吗 单身15年有点激动啊
苏新皓好暖啊
未来可期 苏新皓张极一定要出道
真源宝贝有在好好长大啊
耀文可爱警告
哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈
朱志鑫给我往前面来！！！
咱们就是
说话的小师弟左边的叫什么
镜头喝大了吗
张极好帅
搞这出，好想哭啊啊啊
张泽禹好帅
又是阿姨之哥
听会说话的哇小朋友们
《咱们就是》好家伙妥妥的搞笑男啊
小海马出现～
马嘉祺你在干嘛！！！
谢谢真源
鄧佳鑫TAT
我也要～张极！
怎么一拍就关灯呢
他们也会成为下一个青春
我想鄧佳鑫了！！！！！！！！
朱志鑫
恩恩我也要抱抱
张函瑞宝贝
破案了  就是张真源！
救命眼泪出来还没来得及擦呢，给我整笑了
天哪我的音音
打结式握手
这这这不合适吧
原来是龙眼弟弟抱了恩仔 直接好感转粉了
天润好慈爱哈哈哈哈哈哈哈哈
穆穆好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不对啊，童禹坤张泽禹你俩咋握手了呢
哎呀我的亚蛋
朱朱好可爱啊，好小一只！
搞笑男迈
你怎么在说什么！！
左一是谁啊
恩仔我也想抱抱
这不会是站姐拍的吧这个视角
救命啊，听见这个歌真的要哭死
是张真源！
这种感觉真的好想哭呜呜呜
张鱼
三代的孩子也在慢慢长大，开始学会在师弟们前变稳重
大呲花宝子真帅奥
苏新皓属于的你光彩一定会到来的苏新皓属于的你光彩一定会到来的
啊，泪目
什么 张真源你搞什么！
仙人掌耀文
为什么你的纪录片这么白啊呜呜呜
《放飞自我》
苏新皓属于的你光彩一定会到来的苏新皓属于的你光彩一定会到来的
苏苏像老板一样哈哈哈哈哈
《成功人士》
哈哈哈哈这个茄宝好可爱
哈哈哈哈，大呲花浩翔鹅鹅鹅鹅鹅
我真的会泪目啊，搞养成系真的有时会被一代又一代破防
轩轩笑死我了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没有作弊！马嘉祺没
别管我了，真的想哭
我可爱的耀文宝宝
泪目了  一个个欢快的小脑袋挤在一起
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这是可以播的吗？
耀文好可爱啊啊
新的故事又要开始了
后期搞我心态
这个时候刘耀文还是个小丸子
莱阳！
有点熟悉，真的能看到自己的影子，都在好好长大
谁懂养成系 本来和亚轩一样大 却看着他们长大
整的挺好昂，自己配BGM
邓佳鑫你的七年就这样了结了
严浩翔大呲花，哈哈
苏新皓你很优秀真的真的很优秀苏新皓你很优秀真的真的很优秀
有一点子搞笑天赋在身上的
润：你要不要这样，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊恩恩老公抱我啊！
小贺好可爱
哈哈哈哈哈张桂源
邓佳鑫！！我真的会哭，别搞我啊
释放天性了孩子们哈哈哈
我靠一个唯粉都被感动了
搞笑男迈
狗屠你搞我心态
马哥被迫闭麦
哈哈哈哈陈浚铭缺牙巴
别看他们笑话你，但好看的浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你俩一对视就
耀文好可爱A
laiang
张极有模有样的
帅帅你一定会成为一个很好的师兄的
张泽禹高位出道
一代又一代的故事啊，我是真下不了这楼了
小穆长大啦
我们老张真的有好好长大
你干嘛你干嘛你干嘛！！！
阿志是真慢热
哈哈哈哈哈哈哈哈小霖
《严大呲花》哈哈哈哈哈哈哈
后方张真源帅爆了
我的泽禹宝宝也成为师兄啦
想想我的二代养成系也快要结束了，好难受
恩仔端庄  哈哈哈哈哈
阿志你快握手
我的大C位真的好爱你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈亚蛋真成亚蛋了
宋亚轩好像在逗孩子
贺：你看我想笑嘛
我也要抱张极
好想哭，小朋友长大了，都成师兄了，真的很感慨
妈呀
呲……呲花儿..？
明明是莱阳
揣兜这个三代好拽 
咱们就是说
怎么就长大了
！！！！！！！！！！！
天呐 好快啊
养成系真的无解
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
啊啊啊啊，亚轩转头那一下好可爱，啊啊啊
我也想和左航握手
余宇涵好积极啊哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞抱我
二代的故事结束了，三代的故事接近尾声，四代的故事才刚刚开始
树人小学师兄弟
搞我心态
感觉四代挺可爱的
一代又一代，时间过得真快呀
上火1
真源儿
让我想到以前了 
笑死我了文文轩轩你俩个
好快啊 大家都要逃出迷宫
呜呜呜邓佳鑫
亚蛋怎么折磨可爱啊
角落里的那颗蛋好可爱，哈哈哈
薪火相传（bushi 
缺牙巴和小海胆好可爱
余宇涵宝贝也是师兄啦
怎么敢放出来的我天
啊啊啊啊恩好吸引小朋友阿
哈哈哈哈哈哈哈哈我想起轩轩教的wink了
破防了
恩仔好忙啊哈哈哈
小卡
哥酱老公
好可爱啊
大呲花哈哈哈哈哈
李嘉森抱的穆祉丞
好心疼左航，没有人跟他握手，自己一个人在后面站着
你俩搁这儿干哈呢   哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
这歌不兴放啊 
张鱼小丸子诶
张函瑞大vocal
这小孩没少冲浪
穆祉丞好帅
请问一下男澡堂都那么热闹的吗？第1次进男澡堂，多少有点不适应（doge
穆祉丞
煎蛋宋
以后也会陪小极长大
张真源！你又撩我！
天润下意识伸手，再下意识呼一下
朱朱包怎么了啊
刘耀文好可爱
哈哈哈哈哈轩轩好可爱呀
浚铭饱饱好棒
下次别搞水上
啊啊啊，好可爱的轩轩
想你啦，天泽
给我把照片去发出来！！
哈哈哈，后面士大夫姐姐在玩蛋蛋的手！！！哈哈哈哈哈
张极我也要抱
啊啊啊啊阿菠萝包张张，怎么又可爱又帅的呀！
耀文好可爱呀！
真的好想哭啊！好熟悉啊！
左航，心情好难过
我为自己悲哀
时间的参照物是不在稚嫩的少年
纯纯搞笑男啊
刘耀文可可爱爱
擦 还是没忍住呜呜呜
你俩在干啥？
大呲花
既然要冲就脱衣服吗？！不脱你洗嘛呀！
苏新皓你很厉害
我贺儿长大了
站在最后面那个乖乖怎么不说话呀，他好乖啊～
张仲语宝宝
仙人掌小刘好可爱！
亚轩
真的，不想让他们长大，我的私心真的太重了
刘耀文好可爱呀！
刘耀文长大了
这不太好吧，第一次看男浴室哎
章鱼好可爱
跳的最嗨的就是陈浚铭！
妈呀，看着这个背影真的泪崩了
大呲花浩翔哈哈哈哈
接下来的山城又将是谁的故事呢……谁又将成为意难平呢……三代的故事快结束了，让我们敬请期待四代的故事……
这个小海胆是张仲语吗
朱志鑫我也想抱
我靠！抱小穆啦！
以前的追星，热情耗尽就结束啦。上了楼，这种羁绊真的好难挣脱。明明最开始只是贪图美貌…
小章鱼
这个就是莱阳正正好好的十一个尖还有小刘海
邓佳鑫呢！你怎么敢发的！！！
阿志长大了
又要开始一场新的故事了
真服了蓝队是不配拥有镜头是吧
那就期待四代同堂
“章”真源，丁“橙”鑫，马嘉“茄”，宋亚“蛋”，刘“仙人掌”，“霖霖兔”，严“大喇叭花”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤好慈祥啊哈哈哈
唱这首歌的都20多了 时光怎么这么快啊
哈哈铭铭是缺牙巴
阿润
一群猴
“咱们就是”哈哈哈哈
中间靠右的好帅！眼睛好好看
马各:这个不用再来一次近景了
二代听不得这个歌
小贺笑一笑嘛！
真的有点好哭啊
马嘉茄，丁橙星，宋亚蛋，刘仙人掌，章真源，严吱花【狮子，贺兔兔
小括号
高冷狮子王
哈哈哈，树人校友见面会
害都长胡子了
左航给我你的手
丁哥好可爱啊
贺儿:你看我想笑吗
小轩已经长这么高啦
苏新皓也是大孩子了啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁鑫丁神
张极真的好帅
贺峻霖:生无可恋=_=
我突然好感动，真的感觉时间过的太快了呜呜呜
小朋友们未来可期哦
一对比觉得二代真的好沉稳，他们真的蹦不得这么高
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航我看不见你了
我在的时候你们不珍惜我，我走了你们又开始怀念我。
哈哈哈小穆你是搞笑男吗？
说话的那个小孩子长得好像我班的班长诶
穆祉丞抱我！！！！！
丁程鑫你是我的神丁程鑫你是我的神
幺儿太可爱了吧！
官俊晨比小穆和小姚还大
这是...哪里
邓佳鑫
太可爱了吧耀文
苏新皓笑得好灿烂
马哥好可爱
哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤笑得好灿烂
哈哈哈哈你好好笑啊亚蛋
穆祉丞也是大哥哥也是师兄了
好像小学下课
热情崽崽
我靠 你们别跳啊
那从此刻开始我也算看着四代长大了
翔哥不是大呲花 那是莱阳
救命！恩仔好宠啊！激动的我把鞋都踢飞了
虽然很热闹 但是还是莫名会流泪 四代的离别孩子们能接受吗……
我突然好感动，真的感觉时间过的太快了呜呜呜
欢迎你们
我们小三楼都当师兄了一直认为小三楼是小孩唉
破防了 小三代也是师兄了
头一次看见过男浴室还有点不好意思
不知道为什么看哭我了
失去灵魂
帅气男高刘耀文啊
小鱼还握天润
怎么就长大了
苏新皓我也要和你握手呜呜呜呜呜呜
张鱼小丸子好可爱
呜呜呜我的吻文还那么小呜呜呜
巜短暫哭泣後》
大家就这样长大啦
心态崩了
苏新皓
《感觉我好高啊》
希望这群小朋友们都能快快乐乐完成梦想
朱志鑫社恐了哈哈哈哈
传承啊
我记得第一回听这首歌的时候，还是在一代的时候
?？?假奶危害这么大?这才几天啊就不内敛了
张泽禹继续发光啊
山城从不缺少年的热血
我的夹心宝贝
小章鱼＝zy＝小真源
以后四代也会成名的
苏新皓真的温柔又细腻 为什么会有人骂他？
哭了啊家人们  阿姨之歌
四代：今天是人生最开心的一天
忍不住了 爆哭了
给昂昂挡完了都还握啥
凳子是主角是吗
那年他们也是拿着拉花跳舞的小孩子们
后面蓝衣服的好帅啊我趣
来人，把他俩给我叉走哈哈哈哈
笑死我了 左航着官方发言
《海底》：你礼貌吗？
时间太快啦 
马哥画风突变
余宇涵肯定很高兴吧
轩轩好可爱啊
在这个时候出现小凯和源源的声音…真的就是逼我眼泪呢
张真源好帅
跳阿姨之歌，以后就是一家人
感觉一瞬间小孩们都长大了
啊这我真的可以看吗
哈哈h哈哈哈咱就是搞笑男预订的一个大状态
轩轩苦情剧刷多了吧哈哈哈
破防了
啊啊啊苏苏的胡子
航酱向前站点，妈妈看不到你
穆祉丞长大了
恩仔有一种子孙满堂的感觉
苏新皓 加油
哪个小孩和恩仔抱的，这对我很重要!
缺牙巴是谁呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋在逗小贺
一只兔兔失去了梦想
亚蛋
真的破防了
严浩翔像那个小咕咚
回忆杀啊啊啊，大型飙泪现场！！！
是套路吗
可我的天泽回不来的对吗
马嘉茄～
蛙去张极，帅爆了
终于看到四代真面目了！
亚蛋好可爱宝贝给妈咪贴贴
回忆杀
终于看到四代真面目了！
哈哈哈哈哈stf笑得太大声啦
天润：哥我不是师弟......
真的挺想哭的感觉刚看着二代三代长大有迎来新的弟弟这个楼我是出不去了
哈哈哈哈哈哈哈转角的亚蛋
我不太希望我的养成系长大呜呜呜
哈哈哈哈
我天穆祉丞好帅
张极真的好帅
邓佳鑫开开心心长大
泪目
第一次进男浴室有一点激动
又是一群追梦的少年
哈哈哈哈哈哈轩救命
和张极抱的这孩子是谁
泪崩了
穆祉丞你长大了，成为了别人的师兄了，妈妈还是爱你
笑死我了这小孩
宝宝长大了我们帅帅
干啥呀放着阿姨之歌还搞回忆杀
张哥好好看
小鱼儿长大了
陈浚铭跳的好还
软绵绵的小白兔
看到帅帅讲话就新软软
张函瑞啥都好 就是说这个 搞笑男 哈哈哈哈
哇轩轩
破大防
有点不好意思了啦
余宇涵端庄点
干嘛放这个BGM，快给我收回去
都长大了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相聚
完了，沦陷叫陈浚铭的小孩了，好可爱啊
阿姨之歌……duck不必了
马嘉茄!
这是我们可以看的吗
我们帅帅就是小天使
《软绵绵的小白兔》
章真源
文轩文轩文轩
好可爱的亚蛋
所以最后菠萝张张是怎么变成张鱼大丸子的
这歌可不经跳啊
这个是能看的嘛
这张照片发出来!!!!!
看到当时的他们 心里就很说不出来的感觉
四代的故事正式开始了！
哈哈哈哈哈哈哈哈怎么突然变猴了
阿阿阿阿阿阿小马做得好霖妈支持你
三楼也当师兄啦
真的还是很感慨，突然他们也成了师兄，就是不知不觉过了好久，明明之前还是腼腆的师弟，突然就长大了，变了好多
仙人掌你干啥呢
亚蛋真可爱
有点想哭诶
一群可可爱爱的小朋友哈哈哈哈
可可爱爱的亚蛋
《软绵绵的小白兔 》
呜呜呜呜呜呜
我看到了小宝和毛哥你俩握什么手哈哈哈哈哈哈
苏新皓永远是妈妈最温柔的宝贝
四代的故事也开始了啊，加油吧，孩子们，希望你们几年后还能是这些人
文文轩轩太可爱了叭。
爆炸头是张仲语哦
小章章
桂宝，唉，孩子疯了哈哈哈
《山猴原形毕露》
余宇涵怎么像谈生意的这么热情哈哈哈
怎么不和我家昂昂握手呢
要是能见到一代师兄们是不是更激动了
苏新皓当队长的料
左航好暖啊哈哈
有个孩子好像说了穆祉丞哈哈哈哈
让宋亚轩教呀！他还教过刘耀文呢
时团也是几代的师兄了
亚轩唱的是Jay的《明明就》
恩仔妈咪也想和你抱抱
我靠我靠我靠我靠我靠我靠我靠，这么突然啊哭了
家人们 哭了啊 时间真的好快
亚蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时间真的是一眨眼的功夫
一家人
左航活跃气氛hhh
爆炸头是张仲语！
一代粉泪目了
恩仔和嘉森抱抱啦！
我刚刚抱了穆祉丞！
苏新皓你好好看
《前方高能》
阿姨之歌  退 退 退
穆祉丞快出道
四代故事要开始啦
光荣哈哈哈哈
一只兔兔失去了他的梦想
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
狗屠的回忆杀一直很行啊
哭了 信号长大了
《非诚勿扰》
和小穆师兄贴贴
我听到哪个小朋友说苏新皓
亚蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恩仔真的好热情
亚蛋你还笑别人哈哈哈
《好老啊》
啊啊啊啊啊十子搞我
合影！！！
我的小朋友们长大了啊，就要搞团，团粉冲冲冲！
“属于他们的故事也开始了”
前方高能姐妹们眼泪准备好
李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽李天泽
最后那个是谁啊？
《释放天性》
宋亚轩你怎么这么可爱呀！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，大呲花
阿润宝贝快赐几句话哈哈哈哈！
苏苏也是师兄啦
可爱的亚蛋！
这是我不花钱就能看到的吗
哇老公对儿子说的鼓励的话诶！！左航真的帅
别搞我啊我心脏受不了泪目了
贺峻霖前一秒还在笑别人，下一秒轮到自己哈哈哈哈
《章真源》
bgm退退退
救命张仲语好可爱
啊啊啊啊啊啊啊啊
陈天润好乖
救
都不敢想象一代如果来会是什么场景
前面那个，30号我的好吧
贺儿好可爱
这是能播的吗...
少年OnFire吗
这只茄子好搞笑
恩恩也是师兄啦，也是大哥哥了
穆祉丞
好小的小手啊
恩崽矜持一点哈哈哈哈哈
余宇涵宝贝也是师兄啦 
哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿
我想看四代同堂，一代二代三代四代都在，
哈哈哈哈大呲花哈哈哈太可爱了哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱
三代我也成失踪了哈哈啊哈
来人把他俩网线拔了
张哥太好看了
刘耀文你好可爱啊
大呲花
我去泪目了
鱼鱼太可爱了叭，亲亲
回想起从一代开始到三代的小朋友们，刚开始都是这样
这里是真的泪目了
哭死我了
这里穆祉丞太帅了救命
打卡四代
《自拍交出来》
恩恩刚进来的时候也是九岁啊
前面的缺牙巴是陈浚铭哦
你两好逗哈哈哈哈
泪目了
邓佳鑫
不知不觉他们都长大了
好可爱啊
哈哈哈
一身正气
大呲花
宝宝长的好快啊
好可爱
2019的台蜕运动会怎么不放？
勇敢追梦的孩子最棒啦！
笑死我了 三代同堂
十八楼永远不缺少年
瞬间笑容就消失了
问克
啊啊啊救命干嘛啊这是
严浩翔好帅
又一个故事开始了
大呲花
打卡！张泽禹也当师兄啦 那就祝张泽禹高位出道！一年后我会再回来看你兑现承诺的！
化妆师：手忙脚乱
搞笑男
童禹坤加油
泪目
宋亚轩音准牛批！
张真源 不管你多大 你始终是我的男孩
宝贝，你很棒啊
哪个宝贝说的我刚刚抱了穆祉丞哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
小极好帅！！！
切歌
贺兔子：礼貌，你兔子吗
瞬间变脸
左航，哈哈哈
朱志鑫看不到你了
家人们泪目了我要哭了www
左航长大了
这条路是二代几经波折趟出来的
救命张极都成师兄了T﹏T
小猪包
热情穆恩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
要出道啦小左小极 
骗子丁程鑫
宋亚轩哈哈哈宝贝
打卡 看回来时能不能看到我的弹幕
撩到我啦啊啊啊啊
苏新皓怎么就当师兄了
阿姨之歌大可不必
转眼间，我们的小苏也成大哥哥啦
啊啊啊那个缺巴呀的小朋友真的好可
小四代是看穆师兄太可爱了想抱抱吗哈哈哈
欢迎你们
亚蛋好好看 
穆祉丞笑得好开心哈哈哈
妈耶。小三楼也要逃杀了。
小贺看我想笑吗
四代也要开始师兄化了吗 好闹腾哈哈哈哈哈
想起重逢音乐会之后小苏他们去敬酒的画面了
这是揍嘛拍人家洗澡哈哈哈哈
苏苏宝贝好甜啊！
好激动哈哈哈哈哈假奶发作了
 突然想到他们以后也会不会淘汰什么的
哈哈哈哈哈哈大比兜儿哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
《新概念双人舞台》
好可爱哈哈哈
小团宠穆恩恩也当师兄啦
哈哈哈，小穆交叉着握手
好傻呀哈哈哈哈哈哈哈
左下角的缺牙巴好可爱啊救命
打个卡 ～～～～～～～～～
哈哈哈哈哈
这是可以播的吗
御寒不要太搞笑哈哈
哭了哭了
天润好乖啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈浩翔的“大呲花”
小穆太可爱啦
贺儿:生无可恋
什么时候来个四代同堂
恩仔好帅
《大家好我是木乃伊》
从进楼开始就意味着又有一个养成系了
妈呀，破防了
小苏是家族粉吧
《问克》
哈哈哈哈哈哈
陈天润：找打？来和我握手（狗头）
左航和朱志鑫都挡着了，他俩都没有向前走，突然感觉自己好像长大了很多
这才哭完，说我们幺儿长大了，你给我看这个，为了告诉我他长大了还是很可爱？
咱就是说一整个大破防了
笑死我了余宇涵你好拽啊
都长大了，张泽禹也长大了，全都长大了
把照片放出来！丁儿！算我求你！
想魂穿四代弟弟
OMGOMGOMGOMGOMGOMGOMGOMG我也要抱抱
我的蓝队呢？？？
刚刚苏新皓师兄怎么了，啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈顺顺宝贝
啊他们好可爱
我靠街舞少年
文哥好帅
我们的恩仔也是师兄啦
穆祉丞你咋这么帅
我的天刘耀文宋亚轩笑死我了
沉稳的小朔
我们小极也是师兄了
破防了家人们
严浩翔太帅啦！
恩仔太可爱啦哈哈哈
这边怎么尬住了
«醉奶現場»
穿着衣服洗澡哈哈哈
《关于我一开始以为这是个大呲花》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
翔哥这个是祖师爷王源设计的卡通人物叫莱阳
笑:-D
张鱼小丸子本张哈哈，好可爱，快给我亲一口，我可以！！！！！
好会呀，我真的哭了。
大呲花哈哈哈哈哈笑死我了
《亚蛋你的头套是鸡蛋迈》
我们小宝小极也做师兄咯
你们俩哈哈哈哈哈，这么会起哄
我的小苏也是师兄了啊 天啊 泪目
那不对，四代叫三代是师兄，叫二代应该是师爷，叫一代应该是祖师爷
这是我可以看的嘛
你们的故事也开始咯，加油少年们！
啊啊啊啊我的霖霖兔杀疯了好么！
宝宝好可爱
哈哈哈小余顺手占便宜
原来我的小小少年已经经历了很多长大了
苏新浩好有组织能力啊。
尴尬的，是我
小白兔 白又白~
小苏适合当队长
我以为四代很安静看来是我想多了哈哈哈
养成系太感人了吧
他瞬间就闭麦了
靠别刀我了
可以，很帅了
我也想被航酱抱
亚蛋
这真的是我能看的嘛
一代接一代都祖传了闹腾哈哈哈
我也想和张极打帅哥握手
刘耀文好可爱救命
宝贝，二代的师兄你们还没见全呢
在视频出来之前他也不知道自己被叫大呲花
大呲花
泪目
儿砸儿砸你咋长胡子了
养成系的神奇就在这
《你是在邀请我嘛》
亚亚好甜！！！
苏新皓你好帅啊啊啊啊啊啊
真.马嘉茄
童童别害羞
释放了他们的天性
想到他们那时候了，感慨万千啊
亚蛋笑死我了
其实以前他们也是叫师兄师兄的，现在被别人叫师兄肯定不习惯了，泪目
张泽禹我要牵手
我们小三楼也是师兄了啊我天
张峻豪我不管我也要
恩恩真的太好看了
《问克》
小穆宝贝也成为师兄啦
大呲花严浩翔
哈哈大呲花
这是能免费看的吗
张哥鲨我
余宇涵余宇涵好帅
属于这群小朋友们的夏天就快了
《一点胜算都没有》
他们天性解放的有点快啊
冯军，你干啥呀
三代还没有出道就开始这种环节了
哈哈哈哈哈严浩翔咱们浅浅笑一下吧
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
苏新皓os:让我找点话，来化解尴尬吧
他好可爱啊我天
我看到大哥了。
宋亚轩刘耀文一起奔赴更好的未来吧
泽禹我也要握手！！！
永远开心下去吧你们
耀文突然就变成好大一个了噢 真让人感慨
马嘉茄，丁橙鑫
有苏新皓在 不怕冷场
好可爱
这样看真的好感动
刘耀文帅绝了
余宇涵陈天润
亚轩说方言哈哈哈哈哈哈哈
爆哭了
小穆好开心啊
哈哈哈快乐啪没了
恩仔要笑死我了
最左边炸毛那个小孩好可爱
要不是张哥在镜头里我就以为这个中气十足的喷嚏是张哥打的了
这个孩子好会说呀
多说几句就是队长啦？
果然，冯军家的都是猴，只不过时候未到而已啦
宝贝们的好好的长大了呀
这是免费看的吗
你俩也好不到哪里去哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
突然泪目是怎么回事？
养成系的泪目瞬间
左航靠里面有一个小朋友专门去和左航握手
宋亚轩刘耀文好帅
给我整哭了这是揍嘛
后面丁哥在拍马哥吗哈哈哈哈哈哈哈哈
缺牙小可爱陈浚铭缺牙小可爱陈浚铭缺牙小可爱陈浚铭缺牙小可爱陈浚铭缺牙小可爱陈浚铭
咦~好可爱呀亚轩
张极也抱抱妈妈吧
我的嘬嘬也当师兄了啊
师弟们也要加油哦
我曾经的小孩也长大了啊
这些少年又是一篇新的故事  又是其他一群女孩的青春
？卧槽这我能看吗
〔前方高能〕
轩轩哈哈哈哈哈网没少冲
官方老总式发言
这是我可以看的吗吼吼吼吼吼吼
第一次进男澡堂，有点激动
桂圆，别摇了，笑的我背都打不直了
《软绵绵的小白兔》
余宇涵你好拽哟！
你们长大了
“鉴定网络热门生物”
从小孩儿到小小孩再到小小小孩再到小小小小孩
啊啊啊啊啊啊啊宋亚轩好帅
你两在干什么
小朋友们长大啦！祝大家都顺顺利利
完蛋又破防了！！！阿姨之歌不兴放啊
第一次进男澡堂  好紧张
有人说苏新皓哈哈哈哈哈哈哈哈
好想看四代同堂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈穆祉丞好搞笑
左航重在看看
搞什么嘛，真的破防啦，我都哭了呀！
手串味了吗
真的是三代同堂！天哪心软软
一直注意形象的小张鱼
救命泪目了，童禹坤都当师兄了
严浩翔好帅
故意的吧！
陈浚铭你好可爱
穆祉丞也是师兄啦！多多加油哦！
穆祉丞什么时候和我们抱
好帅啊，张张，你在钓我！
陈天润出道成功！！
穆祉丞：你好，师弟哥哥
一只霖霖兔失去梦想
《咱就是说》
内娱独一份的家族感
我看着人数从5.6万到现在的12万
张函瑞搞笑男实锤
太搞笑了哈哈哈
啊这，好吵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞好好
网速挺快
刘耀文大帅哥
小马做得好！
这是我可以看的吗
是不是少了一个
呜呜呜哭了三什都当师兄了
哦莫，阿姨只歌
丁程鑫发出来！别逼我跪下求你
严重怀疑四代是打入内部专门追星的
哈哈哈哈四代好可爱
上辈子是小咕咚
那就让我们见证四代的成长吧
这首歌。。。一言难尽
跳了街舞少年以后就是楼里的人啦！！！欢迎你们
润余你俩别笑死我
谁打了一个这么浑厚的喷嚏
朱志鑫站到前面去
我从一代走到现在   时代的泪水
张张牌小猪包
宋亚轩你好帅啊
时间真的过得好快
果然都是花果山的猴们
官俊臣王浩在后面独自尴尬 会不会想起和他们同代的时候
像高傲的公鸡
新一代的故事开始了！！！！！
老了老了，听不得这首歌
哎亚～哎亚～哎哎哑～
三代也成师兄了救命啊
余好棒
穆祉丞插裤兜A爆了，好吧
恩仔手都快打结了
穆祉丞小宝贝
景元！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恩仔也做师兄咯，哭哭
突然就体会到了一种家族感
张极好帅啊。。。。。。抱我
呜呜呜呜突如其来的感动
这个发言的小孩是谁呀
努努力去见见一代的师兄吧！
其实朱朱也可以很自信啊，只不过被骂的多了
篮球服的轩好好看
救命啊我也想跟苏新皓握手！！！
不知道2年以后的运动会，三代的小朋友们都还在不在
啊啊啊啊大呲花哈哈哈哈哈哈
张哥这个发套
小朋友就是有一种魔力，让人心软软，我们时团曾经也是这样
夺笋
混穿那个跟张极张泽禹握手的小孩
你太可以了
我发现我第一次进男厕所和男浴室都是多亏了时团
突然好想哭 四代的故事开始了
朱志鑫你出下镜会怎样
从小就开始走搞笑路线了吗
哈哈哈嘉祺好可爱
突然想追四代了
苏苏是想起了以前的自己吗……
张真源小章鱼
好可爱呀，宝宝
苏苏超棒
哇塞塞~~~~
《师兄，你也是树人小学的吗？》
穆祉丞就突然长大了
有苏苏在永远不会冷场
有点想哭
救命我朱看不到了啊
小宝伸手 童童握上 哈哈哈哈哈哈
苏新皓好帅
可爱小饱张真源
一代又一代
感觉恩仔好小一只
缺牙巴的是陈浚铭宝宝
亚蛋哈哈哈哈哈
笑容转移到了我们脸上哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道为什么看着这一幕感觉好温馨啊
原形毕露
一脸正气
真的是小孩子啊
好灵动啊现在看他们
好小只
笑死我了这么小就成搞笑男了好可爱呜呜呜
张真源你也太可爱了吧
天润抿嘴
四代好开心
哇有点激动
张顺你干嘛呢哈哈哈哈哈哈
苏新皓真的，我哭，太温柔了吧
搞笑男哈哈哈哈哈哈哈
小苏真的好贴心，主动活跃气氛
童童长大了 也当师兄了
为什么我想哭
没想到 张极还挺成熟
啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊苏新皓好会串场
大下小君来也～
时间真的好快
苏新有种和蔼的感觉
小朋友们的故事要开始了！慢慢期待吧！
突然泪目
《你是在邀请我吗》
搞事情
夸夸小苏
张真源未来我们一起走
这是我能看的吗？！
发出来！
《合作舞台》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吐了
他看起来好痛苦的样子
这是什么死亡滤镜
这个运镜无语
我们是狮子 谁说是大嵫花哒
这就是养成系吧好感慨啊
轩轩怎么突然就这么大了（哭死）
这时候肯定很好 完蛋  想到16年初的家族了
航酱长大了啊
我也想和小宝牵手手
穆师兄业务繁忙哈哈哈
穆祉丞好帅
对马哥不礼貌了
爆炸头叫什么名字，三秒要全部消息
小穆：好不容易当哥哥
亚轩好可爱！！
穆祉丞怎么这么帅啊
有本事你放第一届
天啊，好神奇 这就是养成系吗 太让人泪目了。
小宋去哪了
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
穆祉丞好帅
把手给我哈哈哈
这是在邀请我！，！啊啊啊啊啊！我疯了
这群小朋友又是哪些小女孩的青春呢？
文文轩轩真的好好笑啊
这是我可以看的嘛？
大呲花
哪位士大夫姐姐笑这么开心
我的张哥可可
哈哈哈哈哈哈小马好可爱
可惜夹心没有听到这一句师兄好
亚蛋:诶呀~~
笑容转移术
脱了啊啊啊啊啊刘耀文
哇  我好高啊————
亚蛋可可爱爱
张极抱的小朋友叫什么？！
泽禹长大啦
张极:你们都去休息一下吧好贴心的宝宝
这个地方是我能看的吗
你俩给熊猫留点吃的吧
张峻豪哈哈哈哈哈
张哥好帅
《这是可以播的吗》
搞什么啊突然bgm这么催我泪
穆祉丞你可以啊
听到这首歌，满是遗憾
张张
呀呀呀张张好可爱
所以时间的参照物是什么啊
《好烦啊 谁懂》
左航好孤单，没人握手
救命回忆杀要哭死谁啊
当初他们也是这样在楼道里蹦蹦跳跳的
有个弟弟激动的说：我刚刚饱了穆祉丞
苏新皓好照顾
穆祉丞乖乖，妈咪多希望你慢点长大啊
为什么我看到了明显的色差哈哈哈哈
树人小壆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽，严浩翔好帅，骨相绝了
穆祉丞快来和我抱抱
交出自拍！！
这是我们能看的吗
报告，后面有一颗蛋
贺:我的快乐没了
《大呲花》
我听见有人说了一句我抱了穆祉丞哈哈
WC这是我不花钱就能看到的嘛
小鱼你占天润便宜
可以的，可以的，张哥真可爱！
朱志鑫在最后面好像没握到手！！
潘周聃可还行哈哈哈哈哈
张哥这个真的很可爱！
孩子们起飞了都
张极声音真的好有磁性
汪浚熙好可爱!
苏新皓挺适合当队长
他用这首歌送给你们自己！
张哥我不知道你可不可以 反正我可以！
文哥好可爱，奖励一朵小红花吧
好可爱呀穆祉丞
自家的歌不需要版权
怎么回事？宋亚轩！怎么看着你不太聪明的样子！
天润：我和你需要握手迈？
qb缺牙巴叫陈俊洺！！！应该是
小宝又和天润握
你把我们的邓佳鑫弄不见了
好可爱呀他们
小张张太撩人了
张真源帅死我了！！
突然出现的篮球轩   好帅
好可爱呀大呲花香香
张极怎么这么帅
《心机》
泽禹好帅啊
张函瑞，搞笑男
宝宝长大啦
笑死我了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩好可爱
泪目了
软绵绵的小白兔
小苏真的很贴心，怕冷场尴尬一直在问问题
阿阿阿啊啊有生之年居然能看到他们洗澡的现场直播！
张极张极张极好帅
粉猪包
我去，屠狗你怎么敢的
可爱小海马
哈哈哈哈哈哈宝贝你以后会后悔的 黑历史有了
轩轩好可爱   真的变成亚蛋了
终于看到你了
轩轩好好看
穆祉丞呜呜呜怎么长这么大了我好感慨啊
这是传承，都给我哭（bushi）
左航我可太稀罕你了！！
小凯源源
我也想和张极握手！
闪现小苏
苏新皓真的有队长样子
朱志鑫站到前面去！！！
大呲花
？牙给我惊掉了
永远陪着轩轩
张泽禹妈妈亲亲
还蛮感慨的其实...
当初的你们也是这样的呀！
你别说，唱的挺好听哈哈哈哈哈哈
期待函瑞以后的练习
贺儿:你们这群老六
牛魔王
左航真好暖心
小苏真的很会讲
视君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱朱本来就说他是内向的孩子，在三代只是因为都相处太熟了
老泪纵横啊三代都当师兄了，我一把泪落下来
哈哈哈哈哈哈哈，我的亚蛋突然出现
小苏笑的好甜
粉丝见面会是吧
峻豪师兄 峻豪师兄 你好帅
居然有孩子直呼苏新皓哈哈哈
帅帅
有个小朋友去后边握左航的手了……是谁呜呜呜呜
张极抱抱我
搞回忆杀
啊哈哈哈宝贝们很开心
前脚师兄，后脚苏新皓哈哈哈哈
张峻豪好帅
张泽禹帅晕了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的笑死我了
啊啊啊啊啊啊啊啊我的亚蛋好可爱
好鲜活的宝宝！不开心就看看刘耀文！！
左航朱志鑫不要藏在角落里
等一下！浩翔这个大太阳不是我们大头煎饼莱阳太子爷么！
我好酸啊
救命二代握完三代握羡慕啊
感慨了，我的小宝泽禹18年运动会也是个小豆丁，转眼就大男孩了
穆祉丞抱抱妈咪
忧郁的大呲花
新皓也当师兄啦哈哈 时间好快
哪个倒霉孩子握了个手背哈哈哈哈哈哈哈
芜湖~张哥好帅
“师兄你也是树人小学的吗”
“不知不觉当师兄了呀”破防
宝宝小括弧好甜哦
穆祉丞你还年轻！
余宇涵:你要和我扳手腕吗
可以可以可以，太可爱啦宝贝
這笑的太放肆了吧哈哈哈哈哈
最为一个二代粉，苏新皓真的有队长的感觉，有丁哥和马哥的感觉
去教你的几个师兄一些声乐课张涵瑞
小苏好甜
小苏好温柔
突然三代都粉上了
张极太帅了吧
《我不会wink》
严浩翔帅呆了
严浩翔的大呲花~
好感慨啊
刘耀文好乖呀
朱志鑫不要怕 抱我！！！！！
别管我马哥
你们三代四代不是天天都在楼里嘛哈哈哈哈哈哈
张峻豪你笑了
朱志鑫笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵别给我太帅
哈哈哈哈哈哈
对不起～丁好像一个球
哪个弟弟叫了我老公啊啊啊
亚蛋亚蛋亚蛋
余宇涵我也想和你握手
左航宝贝露露脸，妈妈看不见你了
搞养成系还是挺快乐的
第一次见师兄尴尬的，是我！
苏新皓你好好啊！
有点想哭诶，不知道为啥
张桂源在说苏新皓师兄！
好像看到了几年前的他们。。。
好可爱的亚蛋
我将见证4代故事的开始
《光荣》
我知道谁抱极宝了，我记住你了弟弟加油！
泽禹好帅啊
宋亚轩湿发帅！气！
亚蛋好可爱
张鱼小丸子
宋亚轩好可爱啊
啊啊啊啊啊你没事吧 你放这个图
哈哈哈哈哈哈你俩
《切掉放家里》
这么久就长大了呢
陈浚铭好可爱啊！
这能看？
亲亲小猪包
PUTAIN
《突然就老了》
狗屠这些年你欠我的眼泪拿什么还
张真源好可爱
顺子帅！！！！
你这首歌放的有点儿意思啊 屠夫还得是你
张函瑞搞笑男石锤
张极好优越感
张峻豪！
他们现在好开心啊 可能也只有现在了
子孙满堂
真的好快  三代都当师兄了
有点感动是怎么回事
张峻豪我也想握
原来这是洗澡间 耀文在这拍过照吧
小丁和他的小白兔女友合照
亚蛋真可爱真帅哈哈哈哈哈
哇塞，这是我们能看的吗
龙眼哥哈哈哈哈哈哈
三代同堂给我整笑了
小苏真的好好哦 带动气氛
汪俊熙在哪
搞情怀干嘛
我天，一堆锅盖，根本认不出来
左航的鼓励
就是纪录片啊
张峻豪是大哥哥啦
你们俩够了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓很棒知道活跃气氛让大家都不那么尴尬
我也想和朱志鑫握手
哈哈哈哈哈一群小猴子
啊啊啊张峻豪！
好可爱啊宋亚轩
中二少年左航
鱼儿好踊跃
《少年时代》！！我哭死
看出来他们真的好激动
朱志鑫也是小宝宝
呲大白牙突然收了回去。。。。。。
第二排头发短的小孩叫啥
第一次来男浴室有点不好意思，嗨帅哥们
小佳，你也当师兄了
时代“疯”峻的故事正在延续
霖霖兔《生无可恋》
莱阳贴贴
这是可以看的吗，士大夫太勇了
我小陈呢？
穆祉丞要开心
一代更比一代猴（不是
这个三代的白衣服小孩是谁好可爱我的天哈哈哈
姐有生之年第一次看男浴室有点紧张
霖霖：我真的拴Q
等四代当师兄可能我们的三代也像现在二代一样了吧
还有点小嘚瑟，可爱可爱
苏新皓真的可以
这小孩绝对是搞笑男
突然想到了三代见二代的时候呜呜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕好少啊  
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
 软绵绵的小白兔 
穆祉丞也抱抱我
老泪纵横
三代有大哥哥的样子了
为啥蓝队的镜头这么少啊
小贺是软绵绵的小白兔
屠夫专属回忆杀
翔哥好好笑
穆祉丞好忙哈哈哈
我们新皓长大啦
小张鱼
这是我可以看的吗？？？
风水轮流转嘛哈哈
期待多年后重逢的场面
丁儿好像果宝特工
《耶～牌不错诶～》
卧槽刘耀文帅疯了啊啊啊
这是王源源的大儿子！都不准笑！
瘦了呀
哈哈哈哈哈哈哈哈陈浚铭还是缺牙巴
你俩干哈呢刘文 宋轩 笑死我
余宇涵陈天润笑死我了哈哈哈哈哈哈
你们不是天天见面啊哈哈哈哈哈哈哈
张极好帅
第一次进男澡堂有点激动
三代：我们也很迷茫
余宇涵你这么激动干嘛
好可爱啊亚轩哈哈哈哈哈哈
张极张极张极张极张极
以后你们也会成为在舞台上发光被叫做师兄的人啊
亚蛋亚蛋！妈妈啵啵
穆祉丞笑死我了
一本正经的多帅呀。
这边便是养成系呀
好帅啊严浩翔
穆祉丞抱抱我好不好
真的会很感慨
哈哈哈失去梦想的软绵绵小白兔
陈天润长大了
刘耀文怎么这么适合带这种可爱的头套啊
好吵一群男的
哈哈哈哈
余宇涵成为师兄瞬间冷酷哈哈哈哈哈哈
东欧悍匪
笑死我了，轩轩
是不是想起以前你们表演的时候了
宋亚轩
我想抱朱志鑫啊
宋亚轩 刘耀文 笑死我了
这是能发的吗
我也想和小穆抱抱
大呲花哈哈哈
怎么说，三代真的好社牛哈哈哈哈哈
刘耀文好帅
小航在乖乖长大
张仲语好可爱
要好好学习呀，不要忘记好好学习！加油！
TNT永远一家人！！！！
9.9
张鱼小丸子
有师兄的样子了小极
童童笑得好慈祥
呜呜呜希望儿子和老公熟悉起来 陈浚铭快去和峻豪师兄说说话
张哥好男人啊
四代好可爱呀啊啊啊
这是男浴室吗？？害羞
哇～丁哥好可耐
10.1万了
丁儿的wink
呜呜呜呜我的邓佳鑫
啊啊啊啊啊啊啊wink
谁抱了恩恩呀
狗屠你干嘛，这歌不兴唱啊
哦，我的亚蛋太可爱了
搞笑男，哈哈哈哈哈哈
好羡慕
黄朔汪浚熙两个宝贝独自端庄
和小穆抱的是谁！！！这对我很重要
三代也长大啦，都是师兄了
孩子们都好可爱，希望你们都能一直开开心心的
“你好赖啊～”
张泽禹抱抱我
恩恩也是师兄啦
什么龙眼，发言的是函瑞
哈哈哈，笑死我了大呲花
这是可以看的吗 哪里付费啊
好感慨，这就是养成系家族感吧
左航好可爱！！！
你又刀我...
记这么清楚啊苏新皓
邓佳鑫邓佳鑫
惊现一个摇子！哈哈哈哈
大呲花哈哈哈哈
张真源好帅呀
养成系好好哭
欢迎你们
别搞情怀！！！
不要搞回忆杀阿阿阿阿阿阿
欢迎你们
宋亚轩在哪个隔间边洗澡边唱歌呢？嘻嘻
我滴亚轩
救命啊救命，就是一个搞笑男啊，哈哈哈哈
哈哈哈哈
这是能说的吗哈哈哈哈
张极张极抱抱我吧呜呜呜呜呜呜呜
怎么还搞这套的啊，骗我的眼泪么
干嘛搞这么破防的啊
我们帅宝也变成师兄了啊
想哭
一脸正经的大呲花
亚蛋好可爱
爆炸头后面那个小孩叫啥呀
这是我能看的吗
乖乖太帅啦！！
小宝好帅
时间好快啊，三代的少年们也当师兄啦
卧槽，这是我能看的
我靠！突然搞这样
苏新皓好帅
严浩翔你老实说你是不是搞笑男
大呲花玉玉了吗
怎么还自带BGM啊哈哈哈哈哈
哭了
我感觉张泽禹比4代师弟紧张
张极
哈哈哈哈马嘉祺
马嘉祺快把照片发出来
《小贺表示，如果眼神可以刀人》
张极出来结芬
马嘉祺:不要说话
哇，有一种青春的感觉，青春不再来啊
这可不兴跳啊 弟弟们
你们以后也会成为大明星的
救命谁说了句苏新皓
穆祉丞也抱抱我吧
莫名感动
一群宝全部抱回去
他是搞笑男哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
都好可爱啊
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
工作人员你的笑声小声一点，香香不要面子的嘛
苏新皓宝宝太好了！
弹幕突然变多了
怎么办这歌听的我害怕
搞这出爆哭
垃圾疯峻，败我青春，毁我人生!把那些年的泪还我!
童禹坤童禹坤你好帅
额，这是莱阳啊
风年又在后面偷偷拍照！
苏新皓笑起来太甜了吧！
哈哈哈哈宋亚轩好可爱
张极大帅哥
大呲花我的妈呀哈哈哈哈哈
说张泽禹挡镜头的，你先弄清楚，张泽禹是主持人。
啊这是我能看的吗
张极真的好帅呀，耀眼！
轩轩你知道自己可爱吗
轩轩啊啊啊宝宝
真的很感慨
执着于握手的四代
你怎么敢的我的夹心啊
张极太帅了
朱志鑫都看不到你了
张真源好帅
都长大了啊
“这样的发型做了有什么用”
wink啊啊啊啊
世时间怎么这么快
张极你能不能抱我
陈浚铭真的好可爱啊
余宇涵你搁这粉丝见面会呢
张极站出来!长那么帅不给看么
这又会是谁的青春呢
陈天润太好看啦
突然有点感慨，二代三代当时也是这样一点点成为现在的他们的
这小孩以后会不会也是主持
恩仔好忙啊
我也想抱朱志鑫呜呜呜呜
《问克》
哇
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见 念念不忘必有回响
贺儿幽怨的眼神
“师兄，你也是树人小学的吗？”
感慨啊大家都在慢慢长大
亚蛋好可爱哈哈哈哈哈哈
是苏新皓的手
小姚竟然也成为师兄了
长大了宝宝
好多人来握苏苏的手啊
左航心动男嘉宾，我也给你爆灯，为你转身哈哈
马哥冲冲冲
小鱼怎么还和天润握
恭喜张极张泽禹左航成为师兄！也恭喜所有三代的小朋友们！你们又长大了！
这么快就放飞自我了
宝贝儿，光荣倒还不必啦哈哈哈哈哈
好可爱
左航这里好帅，谁懂
穆祉丞穆祉丞
贺儿不准垮脸，哈哈哈哈哈哈
余宇涵把天润握了一下
都把自拍交出来！！！！！！！！！！！
泽禹宝宝好乖
这俩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这不是莱阳吗
丁宝好好看！
这是我能看到的吗？
后面严浩翔和工作人员的身高差！！
苏新皓真的好甜救命
12岁的小苏也超优秀哦
养成系真的会泪目
张哥又撩我
啊啊啊苏新皓太可爱了
文文太可爱啦
苏新皓可爱
苏新皓说到我心坎上了
这这这这么快就醉了
哈哈哈小穆好忙
亚包蛋
张极好有男友力
小孩们都长大了呢
苏苏你最棒啦！！！！！
苏新皓太帅啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
天润：余宇涵你看我眼熟吗？
一年之后应该就上蹿下跳了
余宇涵机器人迈
都在说铲子诶 
张峻豪拽哥
好意思放吗？
缺牙哈哈哈好可爱
一年又一年一代又一代，我终究一直在十八楼陪伴着他们度过青春，愿楼内的孩子都顺顺利利
张极长的好快
好感慨啊
宋亚轩刘耀文一起长大
苏新皓甜甜的
帅我一脸
这个场面好温馨
陈浚铭蹦蹦跳跳的，哈哈哈
圆脸猪猪顺！
答
张极张极
张泽禹篮球服
好欣慰
马嘉祺好可爱
记得好清楚啊哈哈哈
是在拍？小卡卡面嘛！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
回忆杀了
小穆好暖啊
亚蛋你笑别人
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
左下角那个缺牙巴的好可爱啊
小姚当师兄了哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
搞笑男哈哈哈
这里是不是有人说了苏新皓的名字，但我没听清具体说了啥
卧槽！！！
我的恩仔也长大了，也是小师兄了
散落的月光～穿透了云
这可不兴唱啊宝
王浩
张泽禹好帅呦
名场面打卡
笑死我了，大呲花
朱朱快和小朋友们握握手呀
啊啊啊嘉祺好可爱
轩儿宝贝你好可爱
三群猴儿
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
像一群猴子
唱了阿姨之歌，以后就是一家人了
左下那个兔牙宝贝好可爱 有种翔霖童年既视感
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
恩仔也成为师兄啦
苏新皓笑起来真的元气十足，看着就开心了
我的小朋友也成为师兄了
破防了！！！
这是可以播的吗
不行了，我的老公傻了
小宝贝们加油呀！
恩仔好慈祥啊哈哈哈哈
人多了 也少了
缺牙巴跳的好疯哈哈哈哈
缺牙巴真的好可爱啊啊啊
《我不会问磕》哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
好可爱啊马哥
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
马哥好可爱啊啊啊哈哈哈
小左和朱朱把先握手的机会留给了弟弟们
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
陈天润：余宇涵，我是兄弟 不是师弟
全都是男人
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
刘耀文越来越好
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
唱了这首歌，就是一家人了，祝小朋友们追梦成功！
三代的孩子永远能让我笑死
小夹心
我以为刘耀文牙疼
贺儿！
苏新皓你好好看
我的小苏也长成师兄了
刚哭完就看到了这个哈哈哈哈哈哈马哥对不起
搞笑男是不是哈哈哈
像只大公鸡hhh
哈哈哈哈哈哈哈
亚轩你怎么好意思笑贺儿的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哦买噶开始了开始了
马嘉茄哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
这还是我认识的腼腆内向的四代吗?
破防了
一代又一代
严肃的大呲花
耀文怎么长的这么快
我也想去当练习生了
丁程鑫我靠了
这是我能看的！！！
穆祉丞也是师兄了
帅帅笑的好宠啊
跳完这支舞就是一家人了
丁哥太可爱了叭
李嘉森抱的小穆是吧，OK记住了
妈呀，这歌可不xing唱啊
我的亚蛋一下子就从小丸子变成了大哥哥了，泪目了
贺 生无可恋峻霖
大呲花，笑死我了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
他们见到一代会不会被吓死hhhh
祝君武运昌隆，愿君顶峰相聚
哈哈哈哈贺儿好可爱啊
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我也要和穆祉丞抱抱
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
傻茄子（bushi）
爱亚爱亚爱亚爱亚~
爱亚爱亚爱亚~
镜子里挡住脸就是瘦了的飞哥
好快啊，都成师兄了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔好帅
亚蛋哈哈哈哈哈哈哈还笑别人
又来骗我眼泪
亚蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
破防了啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
超级加倍
亚蛋你是怎么好意思笑霖霖兔的哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
邓佳鑫！！！
贺儿眼里突然没有光了，哈哈哈
恩恩会不会羡慕他们这么小就公开了 
我的宝贝 呜呜呜呜
天润：我不是你师弟，我是你兄弟
后面的丁哥在拍马哥
一代又一代的养成
黄朔在干嘛啊哈哈哈哈
四代期待的看着未来，二三代感慨的望向过去
时代少年团
哈哈哈哈
浚铭好可爱
听到这哥就觉得背后一凉
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
stf搞我？我是该哭还是该笑
左一缺牙巴叫陈浚铭！！好可爱
说实话我以为是个小猪
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
把自拍照放出来！！！
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
邓佳鑫啊
爱亚
这是有ss是吗？
就连以前最小的小孩现在也变成师兄
我靠回忆杀
哈哈俩宝握手
第一次进男更衣室，有点紧张
余宇涵：你好   陈天润轻拍一下：好什么
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈哈你故意的吧
严浩翔欢迎回家！
莱阳！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
一群猴，哈哈哈哈哈哈
贺峻霖你一会儿就笑不出来了
上一秒还在嘲笑别人，下一秒就被安排软绵绵都小白兔了哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
亚蛋！！我的亚蛋
怨种姐妹花
养成系啊
哈哈哈笑死我了
别搞我啊
浚铭好可爱啊！
好可爱你俩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
破防了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
好可爱啊张真源
很可爱张真源！！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
一下子不习惯了，从前最小的三代也当师兄了，养成系！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
你这说话直接暴露了你搞笑男的性格啊宝贝
泪目了
我看见苏苏的胡子了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
恩仔笑死我了交叉握手
苏苏好有当队长的范啊！说真的！
哇喔，好多师弟和苏新皓师兄握手！
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
这首歌唱完，十八楼的新篇章就要开始了，江边的少年换了一群又一群，最后能留下的会是谁呢？
贺峻霖：“笑早了”
干嘛呢 大嗞花？
恩仔妈妈可以抱你吗？
第一次看男浴室，有点紧脏
哈哈哈哈哈哈哈哈自带bgm
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
四代的故事开始了
把粉队这边所有的人都照遍了，就是不给丁程鑫镜头。。。
会哭看到二三代以前的样子
和二代的画风不一样
画风突变
封口茄茄
唱了阿姨之歌，我们就是一家人了
第几秒张泽禹握手
哈哈哈现在就是猴了
别搞我啊
刘耀文变pang大了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈哈哈   严大呲花
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
问可？我不会问可，那是年轻儿玩的
哈哈菠萝小张
刘耀文好可爱
马嘉茄
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
你还我天泽
张哥鲨我
所以二代会忙学业少合体了吗？
天润：余宇涵我宙斯你
小恩仔也是师兄了！
丁程鑫快把照片发出来
最高的小弟弟叫黄朔哦
每一代都是一个新的故事 一个个伤感的故事
章真源
突然整那么一出还是有点想哭的
我们阿左也是师兄了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
嘿嘿，贺峻霖你好可爱
其他人在握手的时候大哥和二哥在想什么呢
孩子们好开心啊，给我看泪崩了
嘿嘿，软绵绵的小白兔
天润：脸呢
嘿嘿，对对对，小贺哥哥你真的很可爱
好想哭啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见.
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙人》《章真源》《严呲花》《贺兔霖》
我也想抱恩仔
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
润：余宇涵  我是你兄弟不是你师弟
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
唱过了阿姨之歌我们也是一家人了
跳完这首歌之后我们就是一家人了
张桂源：我见到了那个模仿我龙眼求雨的师兄张极耶
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺儿:看我给您表演一个一秒变脸
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉茄～
祝君武运昌隆，愿君顶峰想见
天润:哥，你看我眼熟不?毛哥:目睹全程
亚轩好可爱啊！老夫的少女心
轩轩太可爱了
我的小三楼！！！
完了搞笑男
我的七个大明星有好好长大
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
软绵绵的小白兔
我也想抱
stf都忍不住上手的亚蛋
别搞我。。。。什么啊我哭了
小张张《小章鱼》
论BGM的重要性
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
仿佛看到了当初他们三个
张函瑞小朋友是个搞笑男肯定
严浩翔好帅
顺：我刚上楼的时候也是九岁    恩：我也是   这一刻泪目啊，我的四大元老
我的小刘耀文也长大了
唱了阿姨之歌以后就是一家人了，来了就不要走了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
贺峻霖 如果遇见的再早一点 我就可以陪你经历一切了
严浩翔欢迎回家！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
马嘉茄！！
邓佳鑫
哭着呢，马哥
“我要和张泽禹师兄握手”一整个爆哭了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小瑞宝贝的绿袜子哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《问可》
小苏控场
《章真源》
贺峻霖是全世界最棒的小朋友
我感觉我就是好像看到了2代的小时候，还只是1米6的小丸子们
那个最左边的缺巴牙是谁？！太可爱了吧！
这是搞笑男吧哈哈哈
邓佳鑫
如果凯源也在多好啊
端庄的大呲花
《又是你俩》
阿姨之歌
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
四代原来是一群搞笑男
《怨种闺蜜》！！！！！！
朱志鑫左航在最后面
大呲花翔哥哈哈哈哈哈！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
小张张好可爱
张桂源！你干嘛！已经开始摇了？！！端庄点 呜呜
章真源
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
突然有点想粉四代了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
从一代就追，到现在，看到四代的真的好想哭
你等我先拿张纸擦一下眼泪
家人们要泪目了
朱朱包和兄弟玩游戏玩入迷了迈？
马哥你在干嘛
穆祉丞你拽什么啊哈哈哈哈
三代也成为师兄了
搞笑男预定
什么时候来一个四代同堂
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，顶峰相见
唱完这首歌就是一家人了
要是我的添福也在就好啦
贺儿生无可恋
呵呵呵呵呵呵呵呵
很幸运可以遇见你们
哈哈哈哈真源最开始是菠萝吗
非常可以张鱼小丸子
《传下去严浩翔是个大呲花》
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
那就祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 思念的人终究会相聚
丁程鑫好喜欢你啊
程程真可爱
前面说佳鑫的 你还我眼泪 狠狠的被刀到了
一代又一代啊
TF牌假奶失效了？!
余宇涵：嘞个师弟，咋怎么高？嗷~天润……！天润（尴尬）
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
哈哈哈哈霖霖兔
软绵绵的下白兔好可爱
阿左和阿穆也是师兄啦
“我刚抱了穆祉丞”哪个小孩说的爷要去四代看他哈哈哈哈哈哈好可爱一孩
为什么突然搞回忆杀啊？
看着他们活蹦乱跳的背影真的很欣慰，他们未来也会是一群女生的光，会是她们努力的动力，十八楼的故事也还在继续，他们会走师兄的老路，会经历离别，就行现在的三代正在经历一样
出来又是一群猴（手动狗头
“你怎么不带啊？”来自一个热心群众荷包蛋的质疑
返……返祖了？
看到阿音了
亚蛋好像小宝宝
浩翔OS:我是最拽的绝对不可能笑
宋亚轩你知道在被窝里憋笑的感受吗？
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
不知不觉你们也快出道了
余宇涵哈哈哈哈哈哈哈哈哈 天润：真的栓Q了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小朱：我来沾边的？！
妈呀大姐又认错人了 一个团迟早一个样～
小熊一脸严肃
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
你在干嘛呢小贺
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这个曝炸头的孩子好可爱呀
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
呜呜呜呜已经在哭了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
小姚也是师兄啦
怎么突然那么煽情啊
有点好感苏新皓了
“我要和张泽禹师兄”
左边第一个小朋友是谁
一年又一年，我依然在
软绵绵的小白兔
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
天呐，这么看左航突然觉得他长大了好多
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
一整个大破防
宝贝们男士握全手女士握半手啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
两个最的的小朋友又在想什么呢
真源ZY章鱼
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
要给我看哭了呜呜呜
哭死我！！！
遭不住啊，我想要三爷呜呜呜呜
妈妈哎 俺绷不住了 
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
唱了阿姨之歌，我们以后就是一家人啦！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马各
真的泪目了，所以时间的参照物是什么呢
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《树人小学》
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张真源你是没有手嘛
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
台风台风，席卷全球！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《树人小学》
童童也是师兄啦
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
大呲花，笑死我了
马嘉茄
苏新皓就是教科书级别发言
乖乖好可爱~
泪崩了
哈哈哈哈哈哈都好可爱
穆祉丞好可爱
《树人小学》
帅帅也是师兄啦 不知道为什么我哭了
我第一次见男淋浴间有点害羞，这不好吧
tf家族一直在
咱真的破防了转眼间三代也成为师兄了
我的小师弟呀 也变成师哥了 时间真的好快啊
他们之前也是这样的呜呜呜呜呜
马嘉茄本茄哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
啊大橙子！！！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
释放天性了
第1次看男生洗澡有点激动
啊，好感慨啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈小苏弟弟们很羡慕你的青筋
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极一定会出道的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
搞笑男经典语录
呜呜呜我们小苏也是师兄了 真的破大防了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我眼泪还没擦掉你在干什么
不知道夹心有没有被叫师兄？
从一代到二代再到三代，见证了一代又一代的成长，这就是养成系吧。
救命！不想听阿姨之歌
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
可可爱爱的轩轩突然出现
穆祉丞甚至没比四代大多少
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
时间过得真快，三代也到师兄了。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
前一秒流泪，后一秒流口水
余宇涵“耶？囊个是你诶”
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
《三代同堂》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这个马哥为什么感觉有点像p上去的
关于《我眼泪还没擦干就看到马哥游泳，结果笑喷了》这件事
就是一整个泪目了
马嘉祺的茄子救命好好笑
如果有一天四代的看到小三楼猴儿一样的样子会怎么样
怎么可爱下雨天知道往家跑吗
贺峻霖宋亚轩之怨种闺蜜
哈哈哈哈张小宝：我感觉我好高啊。是师兄啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
感觉最尴尬的是官俊臣和王浩哈哈哈哈哈哈哈明明一起出去玩过现在要叫师兄
余宇涵：哎？这师弟咋那么高，哦～完了，是兄弟
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张真源你wink有点厉害啵
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺·川剧变脸·峻霖
翁可
马哥是不是把脑干落考场了（doge
等四代全部成年时丁哥都30岁了哎！！！
刚哭完结果突然笑喷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
祝君武运昌隆，愿顶峰相遇
邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
莱阳！！！！
小穆这个“抱抱抱”真的好宠
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
把阿音还给我
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我的小可爱怎么这么快就长大了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
真的太
真的看哭了啊啊啊啊啊啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
好吧，是个搞笑男哈哈哈
问克 我不会问克
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
说握手这个师弟叫什么啊 真的好可爱
我不管，好香就是大呲花
小好当天也才15岁 都成师兄了
《温克》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
焯，哭了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙汪俊熙
同款水枪！！！！
好烦啊，刚刚哭完又笑
家人们，搞笑男
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
轩轩像极了我室友的那个欠样儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航和朱志鑫会感慨吗
我儿子也是师兄啦
二代师兄们：你终于也体会到这种尴尬了
亚蛋你还咦别人
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
贺儿：你看我笑得出来吗？
一只失去梦想的霖霖
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
冯军永不缺喉猴
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
孩子们放飞自我了哈哈哈哈哈
破防了
发出来
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
一代一代见，一代一代传承
自己还是孩子却在感叹别人小
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
这是我能免费看的吗
恩仔在后面偷偷看镜头耶！
我真的会哭 怎么一直骗我眼泪
马嘉茄
祝君武远昌隆，愿君顶峰相见
这小孩口才不错！又是一个上中传的好苗子
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
泽禹宝宝也变成师兄啦
还没出道就有师弟了哈哈哈
三代唱完阿姨之歌，开始大逃杀了，四代的故事开始了，未来我们拭目以待
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
感谢sdf让我看到男浴室的风景
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
浩翔，好可爱啊！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
当年的那群人再也集不齐了……
邓佳鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这是我能看的嘛
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刚刚贺儿还满脸高兴嘞，现在给你们表演个一秒变脸
恩仔也是师兄啦
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔你像内个大呲花哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的哭了
碗盆你们怎么了 告诉妈妈哈哈哈哈哈哈哈
我也想要抱抱
刘耀文我可以帮你
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刚上楼已经这么开放了吗
救命搞我心态
突然想起当时看二代的时候也是这样的，感觉一群小朋友吵吵闹闹的很开心
真源检查自己的美貌
小苏好喜欢师弟们
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
两个人游相反的方向哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
张极一定会高位出道的
祝君武运昌隆
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
孩子们开心了，放飞自我了哈哈哈
《你是在邀请我》
“小葵花妈妈课堂开课啦”
亚轩宝宝好可爱！
《第一次进男浴室   多少有点不好意思》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
没有人永远是少年 但山城的夏天永远有少年
看到这个画面有点泪目了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
           黑           的    
搞笑男发言嘛这是
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这首歌响起，重庆长江国际十八楼又要开始新的故事了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
楼外：才二十啊，楼内：都二十了，见证着一代又一代的出道和成长或许这就是成长系吧
小贺上一秒还笑嘻嘻，下一秒:来小贺，小白兔（小贺:不愿再笑）
小宋的“哎呀”好像原声啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
唱了阿姨之歌，以后就是一家人了
《大呲花欣赏自己》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
感觉花果三比四代激动哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
二代三代自己还是孩子呢，现在却感叹师弟好小
谁打喷嚏啊好大声
邓佳鑫今天没来啊
啊，我看到猴子了
有年代感的一首歌
恩仔好开心啊
夹心
祝君武运隆昌 愿君顶峰相见
穆祉丞！
小苏好帅
大哥和二哥站后面破大防了
时间过得很快啊，我们的宝贝们也都成为师兄啦
有点破防，当初没有陪到三代长大，很庆幸没有错过四代
我们见证了一个又一个小孩的成长
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小极也是师兄啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
斯哈斯哈
帅帅，朱朱，贺儿，翔哥，真源，马哥，丁哥，轩儿，耀文，豆几，大哥，小宝
严大呲花
就差一代大师兄没有见过了
大嗞花，哈哈哈哈哈哈
这样不好吧 男浴室
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙人》《章真源》《严呲花》《贺兔霖》
哭亖了！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哭得想死
亚蛋你自己也很搞笑啊
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
恩仔太宠了
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
童童笑得好开心啊哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
《树人小学》
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
救命啊 别这样 真的会哭死..
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞好帅
余宇涵转头就握了天润
明天箱子就成年了
你俩干啥呀
“啥时候来的”“吃饭了没”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
别放这首歌我害怕
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这是我能免费看的？
我的嘴替
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
我的小三楼们也长大啦
轩轩变化好大
王源的莱阳
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
左航童禹坤余宇涵陈天润姚昱辰，小乖们也是师兄了
陈俊铭缺牙巴好可爱啊
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
苏新皓语言表达很顺畅
嘴角扬着，眼泪留着。我爸在旁边问我是不是脑子有问题……
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
家族粉真心希望每一个崽崽都能顶峰相见（哭哭）
亚蛋，亚头好可爱啊
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
缺牙巴是谁啊好喜欢
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
唱了这首歌，以后就是一家人了
亚蛋你这样让妈妈很丢脸www
刚刚苏新皓师兄手上全是青筋
张函瑞这娃，我印象最深刻，他好外向，哈哈哈哈哈
大半夜的搞我！
亚轩笑起来怎么憨憨的
哈哈哈摄像老师好好笑
感慨啊 童童也是师兄了 挺难受 突然就长大了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
仙人掌宝宝
小宝师兄
想到了小炸们第一次见到他们的师弟也是这样
破防了
瞎说!明明就是有一种当猴王的感觉!
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
哈哈哈  恩仔笑的好可爱啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小霖铛也慢慢长大成为了一个大学生
哈哈哈哈哈
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
四代小孩也会飞耶
小贺生无可恋
我的眼泪不值钱
景元
靠 骗我眼泪
时间过得好快啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
一代就差和四代见面了
小严成年啦！
家人们破防了
夹心也是师兄了，在叫师兄呢时候p
四代要是看到TFBOYS祖师爷应该更疯狂吧
小穆也当师兄啦
回忆杀搞我啊
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
可是原声用的是一代的！四代同堂！
一只兔子失去了灵魂
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
今天严浩翔成年了！
祝君武运昌隆 愿与君顶峰相遇
遗传了贺师兄的基因^O^
刘仙人哈哈哈哈
张张好可爱
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
这是可以看的吗
余宇涵笑死我了一个快乐的男人
这群小朋友是疯了吗哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
邓佳鑫回来吧
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
我上楼的时候，二代已经出道成团了，三代的姚昱辰才刚走，接下来要证明四代的从始到终，真的泪目了
破防
缺牙巴的四代是陈浚铭
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔宝贝今天成年啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
当时的小孩也成师兄了
三爷呜呜呜
夹心我也好希望你可以听见师兄好啊
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
唱完这首歌咱们就是一家人啦！
呜呜呜
两个宝贝太可爱
苏新皓真的好棒
大呲花成年快乐！
《恭喜小丁从大钉砸进化成大橙砸》
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，来日顶峰相见
又一代的背影，一代又一代，构成了我们的青春
桂圆宝贝正常一点儿
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
像极了当年他们小三楼去见二代
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈哈哈严浩翔好可爱
小穆也是师兄了
啊啊啊啊啊张真源帅死我了
四代猿型初步显露
黄朔怎么不说话啊  好老实啊宝贝
小穆好可爱呀
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小朋友们是真的很喜欢啊
祝君武运昌隆   愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
讲真的，有的时候就在想，我看过的某个鬼畜评论是不是就是他们发的
祝君武运昌，愿君顶峰相见。祝君武运昌祝君武运昌，愿君顶峰相见。祝君武运昌，愿君顶峰相见。，愿君顶峰相见。祝君武运昌，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
等一下！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
想看四代同堂
明年还会是他们吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《仙人刘》《章真源》《严大呲花》《霖霖兔》
这个小孩怎么长得有点像焉栩嘉？
小朋友，你是搞笑男吗？？？
进度条暴露了一切
马嘉茄
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
跳完这首歌我们就是一家了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺儿奶凶奶凶的
甜润：哥要不你先看看是谁再握手
贺儿等会儿让你笑不出来
816箱子成年快乐
第一次进男浴室有点紧张
花西子诶！
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
我也要进去！！
哦求一代和三代见面物料
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
好香好呆啊哈哈哈
搞笑男
三代在一代六周年的时候见过，还在一代演唱会表演节目了
莱阳！！！好香戴的是莱阳！！！
恩恩的大眼珠子
《马嘉茄、丁橙鑫、章真源》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
陈浚铭好可爱陈浚铭陈浚铭陈浚铭陈浚铭
第一次估计是最后一次进男澡堂
祝君武运昌隆，愿君巅峰相见
把邓佳鑫还给我
穆祉丞一点会出道
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙人》《章真源》《严呲花》《贺兔霖》
丁橙鑫！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥你这个
一个个都是巨人呐
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺儿生无可恋
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏的眼神充满了感慨与回忆
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
师兄 听说你也是树人小学的
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
我们泽禹也是师兄啦
家人们，咱就是说刘耀文的脖子和脸不是一个层次的
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
灯是跟着你的手机拍照控制的吗宝贝
“我刚刚抱的是穆祉丞”
要和泽禹师兄握手的小朋友是哪个吖
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
别搞我啊～
时间过得好快三代也成为了师兄了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
破大方了
我的小泽禹也成师兄了
有谁认识那个四代的九岁小朋友的吗？
苏新皓也成师兄啦 小括号笑着看弟弟的样子太暖了哦
苏新皓长大啦 陪你闯出自己的一片天
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文妈耶，太帅了吧！！！
祝君武运昌隆，顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
翔哥这是狮子吧！莱阳？
张函瑞好可爱
累了吧
刚刚有个孩子在干嘛哈哈哈哈哈
有个弟弟没跟上
亚蛋！！！好可爱！！
看给孩子们高兴的
看给孩子们高兴的
我的小好也是9岁啊
时间过得还蛮快的，转眼间就第五年了，虽然不是最开始的时候就在，但是感觉跟这楼里面的孩子还是经历了很多
前面那个姐妹我是看完好香直播过来的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刚刚看完翔哥生日完直播
马嘉茄～～～～？～～～
可可爱爱的江南小甜豆小极也当师兄啦
小宝也当师兄了
这个小海胆叫什么啊
小苏长大了，真的肉眼可见的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
章真源好可爱
破防了家人们
这旋律好像《海底》啊。
真的破防了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哎呀～哎呀～哈哈哈有内味儿了
章真源
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
他们的身上有他们的影子啊，当初刚来的时候还都很小呢
祝君武运昌隆，愿意
《你吃了吗》《什么时候来北京的》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙人》《章真源》《严呲花》《贺兔霖》
九小朋友叫陈浚铭哦
《软绵绵的小白兔》
章哥(bushi)
三爷
天啦刘耀文怎么又帅又可爱啊妈耶！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这是那个大呲花吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
看不到弹幕的我
楼外:这小伙才20啊，真年轻/ 楼内:是啊，都20了
返祖了哈哈哈哈
搞笑男实锤哈哈哈哈哈
不愧是苏总、刚才是严总的发言
真是花果山
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
不是淋浴间吗 怎么没人脱衣服(害羞
以前：四代别来沾边 现在：唱了阿姨之歌以后就是一家人了
好帅啊！
这么多运动会  我却只陪伴了他们一个
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
            祝君武运昌隆   愿君顶峰相遇                                                                         
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君巅峰相见
贺：人生就是这么多变
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
猿形毕露
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
马哥好像那个偷地雷的（bushi）
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
好精致啊丁程鑫
亚蛋好可爱
大呲花浩翔
rain:哥，见过这么大个的师弟吗
马嘉祺张极汪浚熙！我为你们爆灯
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
三代得握半天
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺儿：就一时间笑不出来了
直接泪崩了
我真的哭了，一代一代的孩子们都在不停长大啊
邓佳鑫呜呜呜妈咪好想好想你啊没了音子我该怎么办啊呜呜
ta没有打玛唉
亚蛋儿好乖
天润长大了
天润:你个老六
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
我瞬间泪奔！！！
东北人第一次见这种澡堂子
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
啊啊啊啊 真的破防了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
《亚蛋》
戳中泪点了呀
谢谢第一次进男浴室
这些个蹦蹦跳跳的背影又是一代人的青春
王浩最可爱啊啊啊啊啊啊
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见。
第一次进男浴室，有点紧张
张真源他钓我
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
小左往前站一站
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
第一次来男浴室好激动
一只失去梦想的兔兔
整得泪目了
很好，上楼几个月猿形毕露，疯啦！都疯啦！[doge]
文文轩轩！！
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！”“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
呜呜唱了阿姨之歌 咱们就是一家人了 希望你们好好的 人多力量大 以后在外面也不会被人欺负
哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
别搞了，我泪点很低
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
啊这，不太好吧（再多来点）
救命 好多男人
祝君武运昌隆  愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相聚
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
谢谢第一次进男浴室
《你带上像牛魔王》
二代结束养成，三代开始大逃杀，四代的故事开始
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《师兄你也是树人小学的啊》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
章真源
哈哈哈哈张极好像大哥哥了，曾经可爱的小朋友也长大了
谢谢，bgm有了
真的破防了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我感觉四代会拆楼
没有人会一直年轻 但山城会永远有少年
贺儿：不会快乐了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
破防了家人们，又骗眼泪，呜呜呜呜
阿润:你最好有事
整整齐齐的泪目了，这种跨越感直戳我心窝
从一代到4代真的会有很多感触，看见4代这么闹腾，莫名想到了一代之前，他们也是这样的。真的会暴哭，这就是养成系吗？
张极抱了哪个弟弟
翔哥好帅
《师兄听说你也是树人小学的啊》
很好，四代也是一群猴子
《章真源》
破防了
救命！！好感动！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这个缺牙巴是谁呀好可爱呀
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《余宇涵……》
恩仔好忙啊哈哈哈
小苏好开心的样子
祝君武运昌隆，愿君顶峰相
死去的记忆突然攻击我 破防了
强烈的家族感
不行了，真的会哭啊！！！！时间过得真快啊！！！
破防了，时代的眼泪啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁橙鑫
好帅啊
可以可以
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源好帅啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
泗旭
回忆杀呀，我的天
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
真的泪目了，以前二代和三代都是这样过来的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
祺霖！！！！
我还希望四代不要是搞笑男 哈哈哈哈
缺牙巴陈浚铭好可爱！！！
救命，别搞我心态啊
唱了阿姨之歌我们就是一家人了
二代结束养成，三代开始大逃杀，四代的故事开始
以十二打破规则，手牵手，一起出道
张极（流口水）
为啥马哥的头套会这样子好搞笑
你俩真的好搞笑
缺牙巴陈浚铭
 祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
哈哈哈哈哈哈
还自带BGM
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运隆昌，愿君顶风相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
余宇涵名场面哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊祺霖！
又来搞我眼泪啊
马嘉茄怎么蠢萌蠢萌的
那啥，我也想和小贺一起洗
苏新皓真的很会能带话题
祝君武运昌隆，愿君巅峰相见
祝君武运昌隆   愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君巅峰相见
养成系从不会结束 是养成了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝军武运昌隆，愿君顶峰相见
爆炸头弟弟后面那个弟弟好可爱！叫什么名字呀
亚蛋好可爱
谁告诉你的?是你选队长吗？
更多的是成长吧
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
养成系就是这样啊，一代又一代
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
邓佳鑫！我想你了！
在和贺峻霖拍照片
干嘛呀，又让我哭
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖：此时我应该反抗
这就…煽情了啊！
苏新浩那嘴笑的跟花一样
哦哦哦哦哦哦哦！！！贺兔兔！！！！！！
前面是俩小孩儿“合作舞台”，后面角落是丁家长拍马家长
那我岂不是子孙满堂
严浩翔：看我的大呲花
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
两个养成系的故事正在演绎……泪目了家人们
果然，我就不该相信他们这莫听话！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哭，都给我哭，今天不哭不许走
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见，四代的故事从现在开始
好家伙，内向不存在的
苏新皓适合当队长
《你带上像牛魔王》
跳了阿姨之歌，以后就是十八楼的人了
好多男孩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫儿往前站站，给我往前站
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
‘’我要和张泽禹师兄‘’
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
相见一代吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《章真源》
长大了呀
穆宝和毛哥也是师兄啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
二代结束养成，三代开始大逃杀，四代的故事开始
代入感好强啊 感觉是我生的一窝崽崽
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宝贝们，注意版权，版权
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
养成系的爱意永不落幕
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
别搞我心态啊
哈哈哈哈
请记住现在在笑的小贺
咳咳 第一次进男浴室 有点紧张
见完师兄《原形毕露》
陈天润：哥，你看我几分像你兄弟
祝君武远昌隆，愿君顶峰相见
一瞬间觉得黄朔特别像赵冠羽……
突然想想18年1代2代3代和我都还是个孩子但是转眼间大家都长大了，最舍不得的是二代自己看着长大的呀
修罗武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
可是三代的大逃杀才刚刚开始
泪目呀。
啊，没有人和幺儿握手
哎呀，边流眼泪边笑，不好意思马哥
别搞我眼泪啊
 邓佳鑫啊，你的七年换来了一句师兄好吗？（cue到了不好意思）
留个足记
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
其实我想看四代见一代
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆祝君武运昌隆
左航朱志鑫干嘛呢 快上去握手手！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
余宇涵好热情
穆祉丞这里面有一个比你大一岁的师弟
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
章真源
穆祉丞:搞森么
都长大了啊，，都当师兄了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫和左航在后面haowenzhong
穆祉丞好帅
呀，张鱼小丸子
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
蛙趣，边边上那个缺牙巴好可爱
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见   祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
别这样，呜呜呜
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
亚蛋好损啊哈哈哈哈
“吃了吗？”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
余·热情·宇涵
高糊挡不住后面两个帅哥
哇去，丁程鑫帅牺牲我了
菠萝小张张
缺牙巴是陈浚铭
穆祉丞你大可以交叉过去
呀，男澡堂，羞涩，算了老公们我来了!
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
好帅啊张哥
啊啊啊啊陈浚铭好可爱
叫陈浚铭
余宇涵，蓄力中-
破防了破防了
赵冠羽！
真的其实看着每一代都感觉感触颇深
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
救命！前面的姐妹我也想看四代同堂
黄朔一脸无奈
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈好可爱
这才来多长时间艾玛
那个大海胆是谁
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
破防了破防了
你记错啦！10岁！
师兄你也是树人小学的？
为啥没有邓佳鑫
搞笑男哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好希望夹心也能听见一声师兄……
用脸diss人的小贺哥哥[doge]
可我们的添福宝……
干嘛干嘛绷不住了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝军武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
别搞我了……呜呜呜刚看玩虐文，本来想开心开心的，你干嘛啊呜呜呜
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
真的破防了
我真的哭死，一代到现在，也是见证了一切
讲话的小朋友是张函瑞喔 性格非常好！
姐妹们，二代可以开始养老了。（手动狗头）
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
余宇涵挨到秀儿一巴掌哈哈哈哈哈哈
《丁橙鑫》
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙人》《章真源》《严呲花》《贺兔霖》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
大呲花
小朋友们我也想握住苏哥哥的手
我的天严浩翔帅晕我！
《失去快乐》
没关系，翔哥还是大呲花呢
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小官
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
好香日常欣赏美貌
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
只要活得久，九代也能有
二代结束养成，三代开始大逃杀，四代的故事开始
什么时候见一代啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
救命我又哭又笑跟哪根筋搭错了似的
悲喜交加
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“我要和张泽禹师兄”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
原形毕露，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一本正经地样子笑死谁
都是猴啊
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
好尴尬啊
“唱了阿姨之歌我们就是一家人了”
这个说话的小朋友是谁！！！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
怎么这么傻啊（bushi
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
搞笑男哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
少了好多人
严浩翔你笑笑哈哈哈不要一副这样的表情哈哈哈
啊啊啊啊啊啊张真源你撩我！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
此刻的他们在想什么呢
《章真源》
穆祉丞好帅
祝君武运昌隆
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
小苏真的好有队长风范诶！！
张泽禹好乖
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
啊！！！大半夜的，还我眼泪
张真源，苏新皓，余宇涵力量王，以后四代会不会是张桂源呀？
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
当我还沉浸在张哥的wink中，一个喷嚏把我来回现实
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
小苏领导般发言
我的童禹坤小朋友也当师兄了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
阿音就差一点就能听到了啊，那天后台那个在那呆了7年的男孩在那玩飞机。。。
交出合照
能看到马哥洗澡，我好害羞啊！！
《师兄你也是树人小学的吗》
陈浚铭也太可爱了！！！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
啊啊啊啊啊我擦咋开始放阿姨之歌了我又要开始哭了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
天哪这歌一出我就要哭
我第一次进男浴室
大呲花
《未来的猴子们》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
第一次进男浴室 多少有点紧张
哈哈哈软绵绵的小白兔
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
唱了阿姨之歌我们就是一家人啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宝宝好乖哦
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张仲语，给妈妈笑一下
哈哈哈哈哈搞笑男
真  丁橙鑫
泪目了
邓佳鑫还是没等到属于他的“师兄好”，我真的会哭死啊
大呲花哈哈哈
疯了全疯了
就是感觉小苏有队长的风范吧，别嘴我，我不担他，我担极禹
泽禹也成为师兄啦
时间过得好快，明年我们的二代养成系就要结束了
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《仙人刘》《张鱼小丸子》《香香大呲花》《霖霖兔》
朱志鑫怎么这么安静
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
真源好帅！！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
三代:第一次当师兄，好激动；
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《仙人刘》《章真源》《阳浩翔》《霖霖兔》
亚蛋莫笑，你也好不到哪去
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
四代叫我奶奶
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
战歌
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
破大防了，我们三代的崽崽也是师兄了呜呜呜
TFBOYS:我们到哪个辈分了啊？
《张鱼小丸子》
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
我之前网名叫章鱼！！
从一代看到四代 破防了
唱了阿姨之歌我们就是一家人啦
破大防了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小丸子以后会越来越好的
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
夹心小羽啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
呜呜呜我的夹心
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
真的只有在楼里你听到未成年说自己老才不会觉得奇怪
感谢sdf让我体验了一把进男澡堂的乐趣
陈天润：哥，你看我眼熟吗？
小朱和小航又会在在想什么呢
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
果然还是一样的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哭了 过了 已经哭了 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
唱了阿姨之歌，以后就是一家人了
不是大呲花！是莱阳！！是莱阳！！！
为什么我听到了滑铲
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
师兄你也是树人小学的
唱了阿姨之歌就是一家人了，你们的未来也将在这一刻崭露头角
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
唱了阿姨之歌，以后就是一家人了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
呜呜呜源子长大了…
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小苏真的好有当队长的范儿啊 把孩子们交给他就很放心（不担小苏 纯个人想法）
四代的小朋友们都要好好长大啊！
邓佳鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
一，二代粉：看着这个场面，泪目了。我的一代也是满满的遗憾阿。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我的天哪霖霖兔也太可愛了吧！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
什么大呲花 辣是我源儿哥的儿砸莱阳！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
破防了家人们
把合照交出来
小极好妖艳
一代再也聚不齐，二代结束养成系，三代开始大逃杀，四代的故事才刚刚开始。
穆祉丞平安出道
士大夫：来小贺儿，软绵绵的小白兔
我听见士大夫的笑声了哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
哎呀可爱死我了耀文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇。
一波回忆杀啊
这辈子第一次进男浴
贺儿：看我笑容消失术
真的哭死我 “唱了阿姨之歌 我们就是一家人了”
第一次进男浴室 多少有点不好意思
唱了阿姨之歌我们就是一家人了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
破防了！！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
小苏不会让大家感到尴尬
张真源，苏新皓，余宇涵力量王，以后四代会不会是张桂源呀？
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
破防了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文太可爱啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小穆挺忙啊
马嘉祺笑死我了
妈呀我何德何能
这个小爆炸头好可爱
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张函瑞妥妥的搞笑男
咦～哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相
好像我追星成功的样子
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
干嘛呀飞飞？！大破防好嘛？！呜呜呜呜呜～～
失去梦想的霖霖兔
航酱站后面呜呜，有小师弟主动去，好感人
天润：哥，你看我像天润不
家人们破大防了
他们真的有在好好长大
没有一年有TFB
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
啊，这，这是我能看的吗？
轩哥，你真的搞笑男实锤了，哎
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
 祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“唱了阿姨之歌，我们就是一家人了”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见              祝君武运昌隆，愿君顶峰相见       祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我去，街舞少年
回忆杀，哭死我
喜欢他们已经这么久了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
好好哭
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
永远爱养成系
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见.
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈哈哈时团说的这个爆炸头确实还不错哈哈哈哈
“苏新皓师兄手上很多青筋”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王源的莱阳
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
突然发现自从粉上了时团见过的东西就多了
刘耀文依旧帅气啊！
很过分了，刚哭看见马哥我又想笑
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我的敖子逸啊
三爷，贝贝
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
所以什么时候四代同堂
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙人》《章真源》《严呲花》《贺兔霖》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
阿姨之歌 泪目了
我的小孩还很小呢，怎么就是师兄了啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 ，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这小孩可以啊，网速比师兄快
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
什么时候带他们去找一代师兄啊？然后顺便出个TFBOYS带娃的节目 飞飞子就等你安排了！
唱了阿姨之歌，以后就是一家人了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
苏新皓真的好有队长风范
好可爱的亚蛋！
呜呜，骗眼泪环节
“唱了阿姨之歌，我们就是一家人了”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
秘书们，蓬蓬头叫什么？
李天泽
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
人生赢家啊他们
打卡四代同堂
最高的那个小孩怎么有一丢丢像赵冠宇
人越来越多，他们也越来越好
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小左和朱朱上前去啊
好可爱啊丁程鑫马嘉祺
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
可邓佳鑫呢，他在楼里7年也没有被人叫过师兄
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
唱了阿姨之歌，可就是一家人了。不许逃跑！
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
如果四代同堂该有多好，可以TFBOYs回不来了！
说话的这个叫张函瑞 唱歌特别好听！高音很6
我们小穆也是师兄了
别人都不说话只有苏苏带动气氛 苏新皓当队长吧
呜呜呜二代三代好不容易认清楚了，到了四代我又脸盲了
哭着在床上找纸哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
 祝君武运昌隆，未来顶峰相见
三代被喊师兄感觉有一点点手足无措
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙人》《章真源》《严呲花》《贺兔霖》
可以可以 非常可以！！！！
前面说像官方账号的孩子们的笑死我了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
猿形毕露
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《仙人刘》《张鱼小丸子》《香香大呲花》《霖霖兔》
我突然有点破防
恩仔也成为师兄了呢  时间过得真快
“唱了阿姨之歌，我们就是一家人了”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
翔哥小时候也跳过阿姨之歌吧？？？？
是小茄子的头套太小了，不是我们茄茄的头太大
刚才的那个大哥！我认识你
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小苏:完了，我刚拽完师兄裤子
破防了
好的我知道了李总，谢谢你让我看到这一幕，钱包给你哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我就止于三代了，主要是年纪不允许了嗨
童童，你的七年会有结果吗？
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“唱了阿姨之歌我们就是一家人了”
我也想和小极抱
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈苏信号和严浩翔那个小括弧，这是树人小学的标配咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跳了阿姨之歌，我们就是一家人了
别骗我眼泪啊
“唱了阿姨之歌我们就是一家人啦”
小极也是师兄啦
抱张极的那个是谁？
 祝君武运昌隆，未来顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙人》《章真源》《严呲花》《贺兔霖》
是张函瑞要和中宝握手啊，啊啊啊啊
不需要打玛 来过就是TF家族
哇刚刚谁打的喷嚏哈哈哈哈
函瑞宝宝好可爱
你就是握手担当吧哈哈
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
大晚上给我整破防了
网速介么快
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
20岁第一次当太奶奶也是有点紧张
小贺：我实在不知道怎么回你
时间从指缝中就这样溜走了……
前面哭死，后面笑死
李嘉森好漂亮，左一那个
又是阿姨之歌从一代到四代啊！
张函瑞！！！宝贝！！！！
夹心你也等到那句师兄了吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
18楼总是人来人往 我们也从妹妹粉 姐姐粉 到亲妈粉
这个缺牙巴也太乖了吧
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“唱了阿姨之歌，我们就是一家人了”
唱了阿姨之歌我们就是一家人了
小宋好笋啊
“唱了阿姨之歌 我们就是一家人了”
呀咦，练习生神秘消失之歌
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
怎么回事呀 有点想哭的感觉哈哈哈
一家人了以后
《眼神杀》
苏新皓队长风范
函瑞好漂亮的宝
小官：这是我游的最慢的一次
宋亚轩希望你天天开心
嗯，怎么说呢，这个戴法真的好像小偷
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
BGM！！！快给我停！！不准搞事！！！！！
唱了阿姨之歌以后就是一家人了
航宝，这句我哭了啊
憧憬未来的孩子们
问可？？？
哈哈哈哈哈
真的会谢！看个物料又哭又笑的
弹幕呢
房间太小啦
期待四代同堂
祝君武运昌隆 顶峰相见
祝君武运昌隆 顶峰相见祝君武运昌隆 顶峰相见祝君武运昌隆 顶峰相见祝君武运昌隆 顶峰相见祝君武运昌隆 顶峰相见祝君武运昌隆 顶峰相见祝君武运昌隆 顶峰相见祝君武运昌隆 顶峰相见祝君武运昌隆 顶峰相见祝
嘉祺从边上一步步站到了C位
有一个像33
刘耀文可爱宝宝！
看到佳鑫了…
啊啊啊啊可是他抱了恩仔仔唉！
《累了吧》《休息一下吧》
七年没换来一句师兄
贺儿表演川剧变脸哈哈哈哈哈
张·目睹一切·极
  祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
是花某子吗？
我儿子现在十个月…预定十代来得及吗？ 好可爱 哈哈哈哈哈哈
但你礼物送的很好哈哈哈哈哈哈哈哈
天润：你看我长得像你师弟吗？
张函瑞:我要和张泽禹师兄握手
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
说实话，我挺喜欢他们这种感觉的，一代一代的，家族感，就这样了吧
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哥不在 但歌在
一代又一代
这个爆炸头好可爱呀
《搞笑男》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
函瑞真的四代社交最牛
函瑞性格真的好
三代大部分听到这歌笑不出来了
《马嘉茄  丁橙鑫  宋亚蛋  章真源  霖霖兔》
怎么不敢把邓儿发出来？难道打码吗？
贺儿，《你现在笑的有多开心，你一会儿就多悲伤》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“唱了阿姨之歌，我们就是一家人了”
想夹心和大哥了
哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
章真源，丁橙鑫，马嘉茄，亚蛋，霖霖兔
张函瑞：我要和张泽禹师兄握手
一代粉认为四代那个缺牙巴的小朋友好可爱
我的小狼崽呜呜呜
用脸骂人
时间好快转眼间三代都当师兄了
果然是喜欢穿花花绿绿的袜子的张函瑞
我看到了一个马嘉茄
讲话的小朋友是张函瑞
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
“跳完阿姨之歌 我们就是一家人啦”
回不来的台风盛世啊，那时候冷圈多美好
永远怀念美好得像乌托邦一样的十子和冷圈
台风台风——（接）！
丁程鑫好好看
唱了阿姨之歌，我们就是一家人了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穿好裤子
哪还有裤子，苦茶子都找不到了

宝宝好乖啊
小张张这里好帅！bking
交出照片
童禹坤真的好好看
两位！交出自拍！
《pang冷》
小姚想啥呢
恩仔好可爱
耀文你是小狗嘛 怎么这么可爱啊
小狼狗啊
张哥好帅
太帅了
阿祉头上带的真的好像头驴，但是穆祉丞好可爱呜呜
左航呢
刘耀文发出来，求求了
左小鸡
龇牙咧嘴
左航真的好可爱哈哈哈哈
 太喜欢啦
小苏：啊？我没充钱呀？
我的航酱呢？？？
几位大哥，拍的照片要发啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
8.14 2:28有人
有人
文轩！速速交出自拍！
独自臭美极
哈哈哈哈哈哈给力空调可还行
朱志鑫真的好优越
想吵架就gun
阔爱滴小粗莓
呀，这不是饺子吗
笑死我了祉丞 说可爱秒变脸
照顾好自己呀，小左
mua～小姚！真的好可爱啊
blx出去，开不得玩笑的出去，你觉得不好笑不代表你担觉得不好笑，你又不是他
看到镜头，一秒端庄穆祉丞。
好歹左航是上位圈的吧？！！！
航酱嘞
马嘉茄重出江湖！
朱志鑫朱志鑫确实是帅
靠！那个拍照的stf好帅啊
有些人真的开不起玩笑
家人们真能熬啊
好可爱好可爱好可爱
马哥这表情包，适配度挺高的哈哈哈
左航 好可爱啊
航酱好可爱
穆祉丞加油！
可爱小鸡
《综艺》
没人听冯军说话
太可爱了宝贝！照顾好自己
宝贝左航
他们在说那国语言，有点不懂
哈哈哈哈哈哈哈张泽禹真的很有梗，希望能和小贺师兄做好朋友
记得上次看见青蛙头套是王源师兄的可爱颂 家人们真的十年了
左航呢
一只失去梦想的马嘉茄
童禹坤好漂亮
格 力 空 调 分 店
九敏
穆祉丞好可爱呀
能把自拍发出来吗求求了！
小草莓
朱志鑫真的帅
幺儿~贴贴
我的航酱呢
刘文！！快！照片交出来，我要看！！
嘬嘬好可爱
苏苏好像带的洗澡的发带
张峻豪好乖呀
顺顺妈妈爱你！！！！！
祖传大漏勺行为
朱朱的头套怪怪的
左航在哪呢？让我康康
乖乖笑死我了
小宝小草莓好可爱！！
毛哥好帅
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张哥是在拍下罗线吗
张哥好可爱呀
张峻豪为什么不留刘海！！！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
朱志鑫好帅啊！完了完了，这次是真粉了
顺顺刘海！！
小草莓好帅！
生无可恋的小鸡仔
我家左航去哪里了
《pang冷》
苏苏可爱的我六舅飞檐走壁至今下落不明
总感觉朱志鑫不开心
文哥把照片发出来!
小宝好可爱
别刷名字
刘耀文把合照放出来！！！
怎么回事穆祉丞又帅又可爱
《张鸡》
左航呢？
左航不得见了？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哦！终于找到了！
童禹坤对不上焦的也发
明明是穆很可爱哈哈
这个有水的头套戴在头上不会难受吗
穆祉丞也在玩耳朵
童童给妈妈亲亲亲亲亲亲亲亲
我们的大漏勺
有没有一种可能左航去上厕所了
麻烦问一下，这俩草莓和鸡是谁
左航好可爱啊
左航：emo中，误cue
太帅了余宇涵
小穆的嘴叭叭叭
好帅童禹坤
我趣童禹坤好帅
童禹坤好好看
《真的好可爱呀》
穆祉丞好可爱！
好喜欢航酱泽禹两个宝贝
呜呜呜亚轩又唱歌了，好好听呜呜呜
恩仔好可爱好可爱
朱志鑫
润润宝贝，航航子呢，where are you？
童童好帅！迷死我了！
航宝！！！终于出现了我的宝！
救命，这个灰兔子太可爱了吧
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙掌》《章真源》《严呲花》《贺小免》
朱志鑫怎么这么安静呀
小宝哈哈哈哈哈
航崽呢？出来结婚 
我duang大一个顺顺呢
继张真源后又一个大漏勺
为什么镜头里没得左航，他的声音还是啷个明显
你的妈咪去闯关了～～～
顺顺啊，你要不展开讲讲
警告你最好放出来刘耀文
缩在一团
我儿呢 我的顺呢 儿啊妈妈找不到你
大草莓宝～
恩仔欠嗖嗖的哈哈哈哈哈
这相机该擦一下了
恩仔太可爱啦～
ggs左航镜头自己欣赏啊？
哈哈哈pang冷哈哈哈
扑捉放空小姚
哎呀恩仔好可爱
最喜歡就這倆
陈天润呢?
打卡留恋，等待几年后成为大总攻的小穆
张极好帅
穆最可爱！！！！！
航酱，妈妈爱s你了
二代奇怪，三代奇葩
刘耀文快把照片放出来别逼我跪下来求你
小穆好帅啊把儿子养成对象了哈哈哈
ggs你把左航的镜头吃了吗？？
完了沉迷于小穆了
这倒霉孩子咋蹲在这儿了哈哈哈哈哈
我的宝莓
我可爱的航酱走哪里去了！！！
张哥好帅
妈妈爱你！
朱朱笑起来才对嘛
丁哥好暖
航酱好可爱啊啊啊啊啊
航酱好可爱啊哈哈哈哈
蛙蛙峻豪
左航呢？？？？？ggs公平一点可以吗？
kajio 就是掐脚的意思
毛哥 出来结婚 谢谢
童童么么
张泽禹你在干啥子
丸子
穆祉丞好可爱啊
恩仔直接就可爱到了我这个心巴
哈哈穆祉丞好欠
航酱好可爱啊
航酱真可爱！
会曝光的粗梅修勾
恩恩好可爱啊
张峻豪好可爱啊
左航 是你吗？
余宇涵呢
毛哥！
航酱你真的好可爱！
穆祉丞
我左左呢
哈哈哈哈哈哈哈
换成游泳了迈
张峻豪咋一股傻气
求你了，把照片放出来
张峻豪你去哪了！
呼叫天润 呼叫天润
左航镜头，除了刚四代我只看过一次左航
左航嘞？
咱就說前面的名字你也得打對一下 是羽
到三代这就变成反向曝光了吗
小鸡崽！！
小穆好帅救命
穆祉丞:菜但爱玩
顺顺哈哈哈
小穆好可爱啊啊啊
可以的这个默契
咋不给左航安排一个饺子的
左航一开口就老搞笑男了
终于看到左航了
左航好可爱
张峻豪，妈妈来看你了
左航呢？
快给爷左航的镜头！
这个照片应该会在小刘生日的时候出现
小左太可爱啦
哈哈哈哈小航酱好可爱呀
原来航酱在内点儿
我duang一个航酱去哪了
张极是不是不靠着什么东西是站不稳的？
又是我 我duang大一个嘬嘬呢
昂呢左航人呢
拍了就要发！！！
这默契绝了。
张泽禹好可爱呀
左航呢？
救命，恩仔怎么可以那么可爱，啊啊啊疯了
穆祉丞兔兔
穆祉丞宝宝
霖霖兔耳朵打人事件
天润呢
找半天了
丁哥！我需要这张照片！
哈哈哈
兔子霖
哈哈哈这个小区今天发了
我孩子呢，左航呢
朱朱包
《拍综艺的那个温度》
孩子，你先让一下吧，妈妈想看后面那个漂亮小姐姐
后面那个工作人员染的头发好好看啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张.大漏勺.峻豪
《搞怪的合照占满我们相册》
张真源+余宇涵=张余小丸子
二代的头套不够大，三代的脑袋不够大
刘文：“在我按下快门的瞬间变回正常人了！”哈哈哈哈哈哈
丁哥好贴心啊“咱们快点吧，他们都好冷”是为弟弟着想的大哥啊
双马尾！
《相声组的默契》
都把照片发出来不要逼我跪下来求你
本来以为二代的很奇怪，没想到三代的是奇葩
苏新皓你是不是充钱了，怎么只是个发带
《会思考人生的茄子 》
张极你还是转回去吧我害怕 你真的太搞笑了我去哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《疯狂的草莓》
德华你怎么去做化妆师了
看张极，在后面偷偷可爱！
这个兔兔是穆祉丞!
宝贝终于看见你了
担姚和童，狠“自豪”
我想知道这化了妆一下水不就都没了吗？
左航你在哪里
staff我的互联网嘴替
恩仔好可爱
涂防晒啊儿子
宝贝好可爱
啊啊啊啊啊抱抱航宝
苏苏充钱！扣分！（doge）
左航你在哪
穆不可爱好可爱啊~
哈哈哈哈哈哈
航禹
左航你在哪！！！
航酱你让我好找
嗯…恩仔怎么有点黑呀？
左航呢，我可爱的杭静呢
祝君武运隆昌愿君顶峰相见
好可爱啊恩仔
拟声词被小宝和小嘬玩明白了
霖霖兔
pan～冷
马嘉祺好憨啊！
小狗宝很快乐哦
是赵冠羽，羽毛的羽，不是宇宙的宇哦
小宝在做啥子喔
朱志鑫好帅
张峻豪嘞
小宝贴贴妈妈爱你
左航呢？
恩仔
朱志鑫我的 其他你们自己挑
恩恩宝贝好可爱！！！！
亚蛋好可爱1.7w人
张峻豪啊啊啊啊
我甜甜公主润仔嘞
天润呢？？？？？
穆祉丞我爱你啊
我家嘬嘬呢？
顺顺，你好好笑(bushi)
我啷个大个航酱呢？
余宇涵 啊啊啊啊啊啊 帅si了
航酱好像是身体不适（在一个视频里看到的）
亲子装迈哈哈哈
姚立giao你咋了，毛哥把忧郁传染给你啦？
呜呜呜呜呜 我儿恩仔好可爱
顺顺呐～
左航呢
恩仔！形象形象
天天晒太阳晒的
小灰兔子
我duang大一个左航呢
童禹坤你可爱到我了呜呜呜
我顺顺呢？
恩崽好可爱啊
一秒复活的左饺子
孤寡顺顺（bushi）
丁哥拍了多少张霖霖兔
恩崽让妈妈抱抱
哈哈哈哈哈哈，《pang  冷》，奇奇怪怪的默契
照片发出来！
一只航航子失去了理想
啊童禹坤好帅
陈天润呢
张峻豪
这是驴耳朵吗
左航呢？
穆祉丞真的好帅
草莓小狗和灰色小兔
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
一个失去梦想的航酱哈哈
哈哈哈哈张极你干嘛
好可爱啊
草莓头套那个小孩可以也
不是我说小穆最好看这里
我天润呢？
我左航被你们吃啦
毛哥好帅
宝贝儿，妈妈看见你了～
航酱好可爱
张极你快转回去
哈哈哈哈啊哈这默契
苏新皓，你好，结婚
左航左航左航左航
张泽禹好帅
苏新皓你老实说是不是充钱了？
航酱不要躲了，可爱就是可爱
呜呜呜嘴一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打jio
好可爱啊呜呜呜
小姚好可爱
get的恩仔的颜了，好帅好可爱
三代这个弟弟真的好帅
张真源+余宇涵=张余小丸子
张泽禹好可爱啊
这个stf的口音有点好玩
呜呜呜呜呜草莓狗
怎么办，我一开始还楼上那个，不对，是张真源加余宇涵加刘耀文等于章鱼小丸子
我Duang大个左航呢？？？？
张极余宇涵一起出道！
余宇涵在哪
耶宝贝终于看到你啦！！
我嘬嘬呢？
航酱好可爱
驴
真·霖霖兔
我duang大一个左航呢
航酱，你别告诉我你在摄影师后面
恩仔
绿色确实显白
一个团迟早一个样，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
穆祉丞长大了
朱志鑫好帅
张真源好帅啊啊啊啊啊啊啊
阿志为什么不太开心
好可爱呀，航酱～
小宝听不见
我求你们了，把照片放出来吧！
《真的好可爱》
小姚好可爱
刘耀文快把照片交出来
前面的好好看看标题，TF家族夏日运动会
我是TF家族左航的妈咪~
Duang大个左航嘞
这是亚轩的手机！！！！
好可爱啊天哪
啊，这个湿发
我的青蛙王子
谁说的像驴！笑死我了哈哈哈哈哈
航酱又帅我一脸
航啊，航去哪里啊
最白的，是我~
《一颗失去梦想的圣诞树》
航啊，你在哪里啊
刘耀文交出照片
小情侣照相
青蛙出来结婚
夹心没有参加迈
童童good good
朱志鑫杀我救命
仙人掌和荷包蛋的合拍，画面好搞笑哈哈哈哈
绿色好显白
《你确定这可爱吗》
苏妹妹特别特别的可爱
综艺！！！
后面经过的姐姐好米好爱
航子你知不知道你现在有多可爱
有被张极的头套笑到哈哈哈
航酱～～～
粉字刀到我了
拍小卡呢是吧
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
二三代粉 这期物料简直就是我的天堂啊！！！！
小姚怎么了？？哈哈哈哈哈哈哈
我陈天润宝贝呢？？？
空屏表白张极才及
左航好可爱呀！
蓝色光剑 有他在身边我不怕危险
亚轩手机拍的应该让亚轩发
突然就想起来stf说他们几个脚pang臭了
张泽禹你在干嘛啊，好傻啊
怎么只能听见航航子的声音，看不见人呢？
。。左航呢
小草莓好帅啊！
快
生日发出来吧
你们到底有多少照片
照片交出来
小极胡子 哇塞
童童
穆祉丞好可爱呀
航酱咧
左航左航左航
我那么大一个左航呢？？？
余宇涵呢
恩仔就跟当年的我军训一样，没防晒，晒黢黑黢黑的，我亲姐吐槽我晒得像土豆一样
《pang冷》
霖霖兔我想带你回家！
左航好可爱呀
好可爱啊左航
穆祉丞真的好可爱呀！！！！
文文轩轩快把合照发出来
毛哥帅到我心巴！
我以为这是兔子欸，没想到是驴
说化妆师是刘德华的我真的笑死
童禹坤！
我儿航呢？
我以为是小兔叽，结果是驴，但还是好可爱！！！
我滴航酱哩？
你俩到底要攒多少张不发出来
我苏新皓呢
听其声，不见其人（左航）
救命小贺好可爱
」』」』」』」』」』」
草莓张小宝
米奇耀文正常发挥
申请把贺儿照片发出来
啊啊啊啊童禹坤 妈妈等了你好久
左航呢？？？
放照片啊各位!
粗莓修勾～
恩仔好可爱啊！
宋亚轩刘耀文好可爱
我趣...
刘文为啥头带绿
终于有童童镜头了
《心 机 亚 蛋》
谁说的双马尾！我看不回来了救救我哈哈哈
朱志鑫！！！
小宝的东北话
我嘬呢？航酱在哪里！
帅气了啦
草莓是张泽禹
ggs，还我左航
不行了，恩仔好可爱啊，让妈妈嘴一个
草莓是张泽禹 小鸡是左航
穆祉丞妈妈爱你
好可爱
刘耀文宋亚轩，照片给妈妈，懂？
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航在哪
青蛙顺，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的航宝贝终于见到你了
这个兔子(驴)是穆祉丞弟弟哦
陈天润人嘞
阿童好好看
恩仔也慢慢长得有棱角了
刘文什么时候发出来
终于看见您了。
我的左航呢？？
小鸡太可爱了
竟然还有问赵冠羽的，通网没
恩仔出道
左航呢
左航真的好可爱
双马尾！！！恩仔贴贴！
小左撅嘴好可爱！！
草莓是张泽禹！
马哥在想什么
小左！！宝贝我终于找到你了！！！
后面两个龇牙鬼
都给我放出来
发出来
OMG朱志鑫好好看
这可能是驴诶（手动狗头）
苏苏：你看我高兴不
这个青蛙头套不会是王源小时候的那个吧
航酱去哪里了！
救命，看个运动会越来越好感小穆了
顺顺可爱滴
谢谢二代粉喜欢童禹坤的姐妹们，爱你们
真可爱啊～哎呀～
前面的，草莓的张泽禹，小鸡的是左航
童禹坤素颜战神
航酱好可爱
还以为毛锅会是个大螃蟹
小宝 异常兴奋
yyc好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顺呢？？
航酱好可爱啊
小宝 可可爱爱的
掌机那个想笑死谁
贴心的丁哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈圣诞树发呆
应该不会是小卡吧，还披着浴巾呢
左航呢
麻烦刘耀文把合照发出来，我有个朋友他真的很想看
余宇涵
生无可恋的航酱
我儿航酱呢？快出来妈妈要看你
居敏，我想起了二源那个青蛙舞（bushi）
这光。。。
手！！！朱朱的嘴！！
前面说大哥的没事吧？你2g网迈
羊毛月出场费结一下 谢谢 
张极笑死我了
好乖
阿顺怎么这么可爱好憨啊
哎呀童禹坤 宝宝好帅
我妈问我为什么一会哭一会笑的？
兔子耳朵的那个是穆祉丞
这个娃有一点点像刘志宏诶
我duang大个秀儿去哪了
放出合照！
好man啊苏新皓
我嘞余宇涵呢
终于拍童童了
童禹坤好帅
航酱好可爱！
恩仔好可爱
张极哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉茄你好可爱啊~
不想看评论关了
懵懵的马嘉茄~
张极
航醬真可爱
小草莓宝宝好可爱
左航人嘞？？
张峻豪宝宝太可爱啦
期待翔哥生日发的照片
哇苏新皓好帅啊
小宝好帅
唯一一个比较正常的【手动狗头】
张泽禹端庄！
看到评论区的羊毛月我笑了啊哈哈哈哈哈哈哈
事实证明某笑草说的绿色真的显白
没事不管是兔子还是驴可爱就行了
航宝宝要注意身体！
合影
前面问赵冠羽的姐姐，你是刚连上网吗？
苏新皓好可爱哟哈哈哈哈哈哈
宝贝好可爱
e
天润嘞
左航好可爱
草莓小宝
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
耀文也学会了 哈哈哈 变脸好快哈哈哈
终于看到了
张小宝太可爱了叭
好爱相声组哦，两个宝贝又有梗又可爱，还默契
ggs给左航镜头
hahahhahahha
我航哥呢
嘬嘬是不舒服吗在蹲着
不要跟我闹
卡角是哪个宝说的 好搞笑
恩仔好可爱啊啊啊啊啊！！！
羊毛月哈哈哈哈哈哈哈
小宝！
好帅一只青蛙
苏新皓忽悠成功
找七个是真的从来不听sdf说话
恩仔好可爱啊
陪你长大并肩跑，一帆风顺上云宵，心动蛊手张峻豪，拾梦少年永闪耀
小青蛙会游泳
顺崽太帅了
暖心丁哥
宝宝太可爱了
哦莫哦莫哦莫
童禹坤好帅
左航好大声哈哈哈
童禹坤素颜好稳
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺
穆祉丞好可爱啊
适配度好高啊
哈哈哈贺儿在对着镜子玩自己的头套
雅萱的手机！宋亚轩交出自拍！！！
顺顺好可爱
亚蛋奶凶奶凶的
小青蛙摩尔，over
童鱼坤
顺顺顺顺顺顺
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹    左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航    张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽
掌机你别逼我笑哈哈哈
文轩
穆祉丞好帅
我的左航呢？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
“穆不可爱”
兔子警官
好好可爱穆祉丞T_T
青蛙顺哈哈哈
看不见的都去拍pd了
文轩文轩文轩文轩文轩
恩恩怎么能这么可爱 太犯规了吧！
张峻豪，为什么你这么绿……
怎么底下还有一个哈哈
张极不是妈妈想笑主要是妈妈忍不住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
青蛙顺
小穆你下面的那个扣是不是系反了？
童禹坤看我！！啊啊啊啊
亚蛋看妈咪在这
穆祉丞太可爱了吧
啊啊啊啊啊啊啊穆祉丞好可爱啊啊
蛙趣，修勾好可爱
恩仔你知道吗，我们两个人是同年同月同日生诶！
树是姚昱辰
童禹坤看镜头哎呀呀
绿头套是三代幺儿姚昱辰
您还记得您家有一个叫陈天润的练习生吗？
左航呢
《悲伤的圣诞树》
草莓小宝可爱可爱
幺儿~
就看些这打打闹闹都受不了，那腾讯爱奇艺做的那些事呢？还有一些暗地里没让你看见的对小炸们的针对呢？
张峻豪？
前面的，绿色头套是姚昱辰，三代幺儿
航仔委屈~~
火遁豪火球之术
张峻豪？
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
宝贝你好可爱
左航呢？
不要再说我家小穆戴的是驴了穆祉丞戴的是兔子
小穆侧颜也好哦可爱
穆祉丞戴的是兔子不是驴！
好可爱呀！
我的小航禹
《张鸡》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
大呲花去哪了
终于看到你了，我的宝儿～
松树是姚昱辰
我的左小鸡呢？
航酱好可爱
好帅
航酱终于看到你了啊
左航呢
余宇涵嘞
这鸡仔上一秒还在抑郁欸
穆祉丞好可爱
左航好可爱~
飞天修勾
亚蛋真的好好看
我的儿子陈天润丢了
我双子星呢
顺顺孤寡哈哈哈哈笑死我
头狼！
毛哥好好看！！
我的粗莓宝
左航呢？
阿志，你要开心一点呀，放开一点，勇敢一点，不要太在意外界的声音
朱志鹰
阿志啊，你那个是个爪子哦
摩尔好可爱，Over
预言一下这张文哥生日会发出来
恩仔好可爱呀
小摩尔呢？
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
哈哈哈哈哈哈小姚
刘耀文，快把照片发出来！别逼我跪下来求你！
穆祉丞真的又帅又可爱
三代话最多的是你俩吧
这红色怎么这麽显黑
二代粉，问问后面那个带红色头套的是哪个小朋友啊
文轩现在正在拍的照片，估计要等到刘耀文生日或者是宋亚轩生日的时候才能看到了嘿嘿
左航呢
草莓是张泽禹
亲亲小草莓
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
可怜的娃
我不管小穆戴的就是兔纸
.
哈哈哈哈哈西瓜吗
别感冒了宝宝
原来你在这哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓充钱了哈哈哈哈哈哈哈
djx根本不在运动会，前面白字乱说什么啊
宝宝妈想十你辣
朱志鑫好可爱
请    拍一下左航   好吗？
穆祉丞就是那个驴
圣诞树幺儿好可爱
我辣木大一个儿子嘞？！我嘞航航子呐
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张极是只鸡吗，笑死我了
余宇涵和左航嘞？我两个儿子呢？
苏新皓这个戴了和没带似的
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
所有人里怎么就张极看起来最傻（doge
粗莓小宝
张极好哈啊
我鱼仔呢
小狮子呢
刘耀文好帅呀
哈哈哈左航
啊啊啊啊啊啊啊童童太帅了
顺顺好可爱妈妈爱你
朱志鑫开心点嘛
左航终于看到你了！！！！！！！！！！！！！！
左·一只失去梦想的鸡·航
左航真可爱
小宝！！！又听到小宝了诶～
《  张  鸡  》
草莓的是张泽禹吗？
左航麻麻爱你
童禹坤好可爱!
公平对待左航 给左航镜头
请公平对待左航！给左航镜头
这头套可不兴带啊
童禹坤！你的侧颜！
完了，我不认识张极了
贺儿你干嘛呢哈哈哈
小茄眼睛亮亮的
朱志鑫那个是个什么东西
拍了就发出来OK？
真·马嘉茄
火鸡？这只火鸡……
恩恩好帅 妈妈好爱
这个白口罩的stf好帅！！！
文轩
左航你跑哪里去了？
粗莓修宝
文轩把照片发出来！！
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
张极这个真的好好笑哈哈哈
小宝，你的仙人掌在你耀文师兄头上嘞
航酱好可爱啊
求求刘耀文把照片发出来吧呜呜呜
张峻豪的是什么啊？
《红鸡掌机》
快点发出来照片！！！！！！！
小草莓张泽禹啦啦好可爱
张极：我想自s
米奇文又上线了！！！
张顺15岁的第1天从绿帽子开始
丁儿好暖心
航禹两个小朋友妈妈耐你
stf是不是要说有点清冷哈哈哈哈哈
苏新皓充钱了吧
照片拿出来！！！！！！
航酱好可爱啊
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小穆好帅
好可爱
我家润呢
这娃好帅！
穆祉丞真的张开了好帅现在
小鱼儿太绝了吧！
张极笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹我爱你啊啊啊
童禹坤把头转过来让我看看！
别感冒啦宝宝
丁好暖
综艺！
丁哥好暖
天润咋连个镜头都没有
第一次离帅哥这么近，我需要注意点什么吗
陈天润呢，陈天润没镜头迈？？？
阿阿阿阿阿阿啊小宝好可爱
大家这都是素颜吧
芜湖
草莓小宝
综艺？！！啥综艺啊？
掌极笑死我了
航酱
马嘉茄
张泽禹你怎么这么可爱啊
张泽禹你好甜
这俩这默契可以噢
红章鱼是哪个小朋友啊
张鸡笑死我了
丁哥，求把贺兔兔放出来！！
哎呀，第一次进男澡堂，有点害羞呢
鑫宝贴贴好暖心
篮球不行换游泳，男孩子大丈夫能屈能伸
可爱
我的左航去哪儿了把我左航放出来
真的很想扯一下亚蛋那个四条腿还是啥呀
左饺子哩
朱志鑫开心一点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极笑死我了
童童
姚昱辰
朱志鑫
帅哥就是要怼脸拍
张极（鸡）
亚蛋好可爱
亚蛋好可爱，我好像吃一口（bushi
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
毛哥cool！！
穆祉丞好帅啊
啊啊啊孤寡青蛙啊啊啊七夕都过去了，孤寡青蛙孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡孤寡
耳朵在后面帅 在前面可爱
太帅了把啊啊啊啊啊啊啊啊啊
航酱你在哪
穆祉丞帅死我了
毛哥这头套是鱼还是鸡呀？
左航呢？ggs我左航呢？
pang臭
笑死我了草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今年小刘生日，合照能发出来嘛
前面的那个姐子没错，是张泽禹，实力很强，长得也帅，还很孝顺，高情商！
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
张峻豪个人镜头！！不要提左航谢谢！
救命 苏新皓湿发好帅
张峻豪镜头禁止Q左航谢谢
毛哥在用脸鲨人
好高的山根！
恩仔好可爱呀~
穆祉丞真的是非粉都会觉得超级可爱好吧
小穆的小表情贱贱的
张极把头转过去吧哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹也看精灵宝可梦迈
哟嚯，小宝好可爱呀
刘耀文速速发出来
感觉这个是士大夫很喜欢恩仔
童禹坤
我duang大一个余仔呢？！
刘耀文宋亚轩快发出来！
有合照就要发，听到了吗宝贝
给左航镜头！！！！！
前面那人你没事吧
阿阿阿阿阿阿
顺顺：“孤寡。”
字幕呢？
我顺呢？把镜头给张峻豪！
顺顺！妈妈爱你！
交出照片
左航呢，都没看到他镜头噻
苏苏是唯一一个正常点的
丁哥在拍贺儿，快发出来共享！！！！
亚蛋？是你吗亚蛋？
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
笑亖我了 朱•独角兽哈哈哈哈
张极照镜子
绿头套是姚昱辰
苏新皓可爱宝贝
快把照片发出来！！！
张峻豪呢？
张真源张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅
救命亚蛋
丁程鑫一直都很暖
奇奇怪怪的默契
我们快乐的小跳蛙
大呲花不敢出镜了？
顺崽嘞
太可爱了恩仔
左航身体不舒服，能不能别一直问，让他歇歇
小草莓张泽禹
左航呢？？
ggs别打压你上位圈左航，你航爹拒绝任何打压防爆！！！！！！！！！！
前面的姐妹 草莓是张泽禹哦
宝贝们小心感冒 包裹紧咯！！
童禹坤好帅啊啊啊
我想看航酱~
阿志笑起来好好看啊！
恩仔恩仔妈妈亲亲
小朱好憨哪
左航你的睫毛好长
航酱好可爱 航酱好可爱 航酱好可爱 航酱好可爱 航酱好可爱 航酱好可爱
啊啊啊啊啊啊亚轩在唱jay的《明明就》吗！！！我天哪双厨狂喜我真的好爱这首歌……！谁懂！
给个镜头给左航啊！！！ggs
好可爱好可爱
应该是鸵鸟吧？
您可以拍一下左航吗？
空屏表白张极
好可爱呀航酱
ggs别打压你上位圈左航，你航爹拒绝任何打压防爆！！！！！！！！！！
恩恩宝贝
快点把你俩的自拍发出来
天润去哪了
文轩文轩文轩合照速发文轩文轩
穆祉丞
文轩
《对啊我真服了我》
发出来！
左航！！！！终于看到你了！！！！！！！！
绿色 姚昱辰
张峻豪哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫这个真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈
您还打算给左航一些镜头吗
《pang冷》
苏新皓好可爱
张泽禹一定会高位出道
幺儿这个是什么物种
酱汁小黄
左航好可爱啊
上面说鼻子报看的，你好看？
左航呢
张泽禹眼里有光2.0
哇哇哇哇丞丞这么可爱呢~~
苏新皓这个好可爱
你们不配全都不配
我的同担都带了兔耳朵 ！！谁懂？！！
张泽禹好可爱
张极熟悉的搭肩，等会儿就要搭在师兄肩上了
张顺15岁的第1天从绿帽子开始
我听到丁宝暖暖的声音啦
张极你不说话我都要被笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张张宝贝是困了嘛
好卡哇伊宝宝！
穆祉丞
张极！你不要过来啊（bushi
贺峻霖在那玩他的兔兔耳朵哈哈
眼睛亮晶晶的小兔子！
航酱好可爱呀
左航好可爱
谁的你get不到呢
张顺又甜又酷！！！
苏苏充钱了
对我也这么觉得
张顺大漏勺哈哈哈
德华笑死我了哈哈哈哈哈
文轩
是驴吗哈哈哈哈恩恩戴着像可爱兔兔
恩仔好可爱
左航呢
好可爱呀小恩是sdf一直在说好可爱吗
苏新皓好可爱
嘬嘬太可爱了
都吵成那样子了，你们还磕下去，文轩早就了
小恩麻麻贴贴
张极你好帅，哈哈哈哈
童禹坤依旧很帅
穆祉丞好可爱
左航好可爱啊
张极好搞笑啊
丁程鑫真的好暖
我掉进了童禹坤怀里
穆祉丞好帅
穆兔兔上线啦
前面那个说航像光头强的噗哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你好呆啊
好可爱！！
余宇涵余宇涵啊啊啊啊
好可爱
力动河山嘉陵岸，三楼猛男余宇涵
恩仔好cute
童禹坤想死你了，好帅！！！！！
力动河山嘉陵岸，三楼猛男余宇涵
我的大草莓，终于找到你了
毛哥哥，我好想你，我还以为找不到了
啊啊啊从缝隙中看见了朱朱在笑！！！！！
奇奇怪怪的默契又出现了
把摄像头砸了吧，这都对不好
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
马嘉茄笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈呆呆的
左航有亿点可爱
好帅啊朱志鑫
朱朱一定要注意休息啊
航禹纯默契
朱志鑫好帅啊
冷知识：恩仔那是个驴
快发照片别逼我跪下来求你
快把合照发出来
草莓是张泽禹
童禹坤童禹坤童禹坤啊啊啊啊啊啊可爱死我，你就
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺你好好看呀
张俊豪你是我的神！
别管是谁的手机！！！！给我发出来最重要！！！！
刘耀文快发自拍！！！！！！1
这个聚焦和曝光有事儿吗？
救命恩仔太可爱了
@羊毛月
哈哈哈朱志鑫好搞笑
我天小穆咋变这么帅了
张极那个火鸡我真的要笑亖了
小可爱在说其他小可爱好可爱
小姚呆滞
操 小穆好可爱
左航好可爱啊
有点帅
草莓是小宝 
姚昱辰好可爱啊
穆祉丞你上午才说恐怖 下午就可爱了。
阿志 你…哈哈哈没事了
张极好搞笑
这默契也是绝了
是穆祉丞
这都是什么妖魔鬼怪！
应该是小朱和刘文被骂三代情绪不太好
恩仔眉毛好浓
小顺太可爱啦
航酱好可爱哦
绿色的是谁
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
碗盆be了
小宝～嘿嘿
刘耀文把合照发出来！
pang冷哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈相声组
恩仔让妈妈亲口
灰色耳朵的是穆祉丞
皮肤都不太好，注意休息
张泽禹
张极笑死我了
恩恩兔 我爱恩恩兔！
张极生无可恋的感觉
可爱兔兔
pang
阿志不开心
张极！
穆祉丞是吧 好可爱啊！！！！！
姚姚你怎么
童童
张极我们还是别带了吧
我居然看见了马哥的双眼皮
哈哈哈“搞怪的合照占满我们相册”
我duang大的顺顺呢
张极笑死我了
草莓
看不到余宇涵啊 我天
贺儿看了看自己-笑了
毛gie狼尾好帅！！
狗：文轩
圣诞树是姚昱辰
穆祉丞真的好好看啊
余宇涵ne
橙新计划
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
小穆好可爱aaa
好漂亮的粗莓
这么可爱的娃谁不喜欢!
左航好可爱好可爱好可爱
童禹坤帅到失焦
小姚在干哈呢
笑死我了，你家没镜头的时候我希望不是我嘲笑你们
天润小宝，都来让我亲亲么么么
这两坨黄的是啥，笑死我了哈哈哈哈哈
草莓吃不完我打包带走
好可爱啊！！航酱！！
圣诞树哈哈哈哈
小宝是个草莓
有点素质好不好
变白了
朱朱到时候给小穆啄一下
刘耀文照片交出来！
丁哥把照片交出来！！！！
丁哥疯狂拍霖霖兔哈哈哈哈
润呢
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
朱志鑫好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈，大公鸡
《pang冷》
唯一的带发带的人是我
咱就是说左航真的好像光头强
啊啊啊可爱暴击
左航去哪里了
《软绵绵的小兔子》
左航上厕所了，！！！！！
航酱好可爱
童禹坤你好帅
恩仔！！
这个怎么感觉有点好笑呢
左航宝贝好可爱
张真源！你好帅啊啊啊啊啊啊啊
朱志鑫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
你们俩确实有默契哈哈哈
张极妈妈孩怕呀
我去
小宝比航酱高了呀
放出来让我看看！
二三代粉丝都在看，一直刷你家名字烦不烦啊
姚昱辰在发呆哈哈哈
应该就是丁哥
我航嘞
别发了等着一会就有了
张极这个搭肩
朱志鑫好帅
救命张极我要不行了
刘耀文快把合照放出来
张鸡
、、、、、、、、、、
苏你帅我一脸
、
小鸡仔的脑袋进水了吗哈哈哈
马嘉祺好呆呀呆呆的好可爱啊
不要刷名字哦，会在视觉上给别人带来不便。
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张鸡哈哈哈
张泽禹和每个小朋友都玩得可好，跟谁都可以是闺蜜组哦不要被误导了
相声组好可爱
张极妈妈害怕你转回去吧冲击力有点大
刘耀文把照片发出来
求图已三连
苏苏好可爱
我张峻豪呢
苏苏！！！
苏苏好帅
刘耀文把照片放出来，别壁我给你跪下求你
苏苏儿子你好帅
童童好可爱啊
苏新皓好可爱哟
哈哈哈张极你在干嘛怎么去照镜子去了
苏新皓大帅哥
放合照！都把合照给放出来！
好快乐一只张泽禹狗狗
张峻豪张峻豪张峻豪么么么妈妈爱你
小穆太可爱了吧
合照快发出来
张极笑死我了哈哈哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
再刷名字举报
不是闺蜜组 是相声组哈哈哈哈哈
余宇涵呢？一直在叫 人呢？
灰色小兔子穆祉丞好可爱！！
苏新皓好帅
朱志鑫把我笑死
苏苏好帅
小穆绝了吧！！
不是别吵了 自己担没镜头嚷嚷就能有吗
能不能别在张峻豪镜头刷左航！！！
男人全是男人
宝宝终于看到你了啊呜呜呜呜
马嘉祺好可爱
泽禹宝宝你怎么这么可爱呀！！！
航子好可爱呀
马嘉祺总能撞见
别狗叫 有的二代粉也在看 小学鸡去死
左航呢？
左航呢？
刘耀文快点把合照发出来，别逼着我跪在地上求你
文哥什么时候把照片发出来！
前面那个问赵冠羽的，他……嗯……早就下楼了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
我duang大一个航酱呢
 头上戴绿色的树是那个小宝贝呀
帅帅怎么这么可爱呀
航酱的镜头在52：46
快点啊他们都好冷怎么那么像丁哥说的
童禹坤呢
小穆有点帅啊
家人们小苏真的很好看
左航！
三代的闺蜜组是小宝和穆穆吧
你们往前看啊左航上厕所去了
可可爱爱的左航
后面stf姐姐好漂亮！
左航有点“鸡冻”
可爱到我了
宝宝好可爱
好可爱哟~苏新皓
搞什么啊！左航呢？镜头都不给吗？
苏苏帅死我了
刚刚亚轩不在的时候在哪里说怎么不见亚轩啊，现在左航不在了，我们难道不可以说吗
童禹坤好精致啊
可能不是不给镜头，只是stf找不到孩子，人太多了
左航好帅。
张极这个是啥呀？
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
张鸡
众所周知 丁儿的手机是个宝贝
这也太帅了吧宝宝
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
粗莓~
我以为姚儿戴的是一坨绿色的粑粑哈哈哈哈
童禹坤好可爱
马嘉祺有点双眼皮诶
三代闺蜜组是张泽禹和穆祉丞！！！小宝和小穆！二楼的姐妹别猜了！
我开了一个假灯
童禹坤好可爱啊啊啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
为什么不给严浩翔小熊啊
怎么还没有左航！！！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
后方忧郁王子童童
刘耀文把照片放出来！！！
朱志鑫好帅
刘耀文发出来！！
我的左航勒！！！
左航呢
张泽禹宝宝要起飞了吗
泽禹和草莓头套匹配度好高
我不管我不管，左航就是大金瓜，谁再说我儿子是花我跟他急
恩仔好可爱
左航呢
《pang冷》
张哥好可爱
各位！我也是航丝！能理解你们的心情！但是现在请不要一直刷名字，航可能有其他安排暂时不在，但是你们的行为会让别人家丧失对航的好感
左航人呢
左航呢？
啊啊啊啊啊左航呢
姚昱辰宝贝好可爱哈哈哈
丁哥把照片发出来，别让我求你
穆祉丞妈妈爱你
小宝好可爱
摄影师好喜欢恩仔哈哈
张极笑死我了
合照放出来刘耀文
真源你最棒
张泽禹张泽禹张泽禹
真源宝贝
照片！
刘耀文，我要图
左航呢？张峻豪呢？
左航呢？为什么没有镜头？
宋亚轩好帅好帅
恩仔好可爱！！！！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
《未见其人，先闻其声》
左-失去梦想-航
左航呢？
左航呢？这么打电
闺蜜组不是小宝和小穆迈
姚昱辰呢
张极咱还是转回去吧..妈妈害怕..
被↑
鱼鱼鼻子怎么红红儿
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
恩仔真的好可爱
你是在思考人生迈
哈哈哈哈哈淘气包
张极，你转回去吧，我害怕
小宝张泽禹
左航好可爱
小宝草莓好好看
宝贝你好可爱啊！！！！！
张真源你冷脸好帅好帅好帅好帅好帅好帅
圣诞树，告诉妈妈你怎么了？
航酱好可爱
余宇涵好漂亮啊
张鱼小丸子，你让我发疯！！！！
张极张极张极张极张极张极
把照片交出来
不知道换位思考？
翔哥带的是王源设计的莱阳
左航呢
鸡仔呢？？？我航宝呢？？？？
苏妹妹～
张极哈哈哈哈哈哈哈哈
我dong大一个航呢
可爱小粗莓～可爱修狗～
我航呢
姚宝在笑啥呀
张极你不要过来啊哈哈哈哈哈哈哈哈
恩仔太可爱了
左航呢？
天啊，看半天了臭小子，终于看见你了
恩仔真的好可爱啊啊啊
杭si分清主场好吧，现在是张峻豪
救命，恩仔可爱死我了
我的左一酱呢
我滴left嘞
帅帅这个发带是真的好帅
不是给我儿子小姚戴棵树啥子意思？
左航低血糖呛水了姐姐些遭不住了
什么东西啊没镜头就是打压
二代粉，这俩是不是三代闺蜜组，好默契啊
张峻豪。已经很棒了。
穆祉丞拍着呢！！！
我靠我的恩恩宝贝
张鸡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么要逆光拍，我不懂
之前打投的番位
张极我去 你还是转过去吧我害怕
我终于看到你了航酱
请分清主场，这是顺顺片段
好美啊宝宝
笑死我了这个
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
顺顺∽
张极好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航镜头怎么越来越少了！！！！！！！ggs还我左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好可爱
终于有左航的镜头了。
左航左航
妈呀亚轩
大家的目光是我的兴奋剂，我是TF家族三代张峻豪的妈咪！！！！！ Good job！！ over！！
光听左航声了，看不见人
左航呢！！！
我可爱的航酱呐？
左航怎么没镜头！！！！！
左航呢？？？
童禹坤高糊都掩盖不了你的帅气
哈哈哈！不好意思啊！我真的忍不住了！
他家粉丝事好多，左航他去卫生间或去别的地方了呢，人家左航不想出镜呢，别事多
冷知识:人的脑子里有84%的是水
粗莓
张泽禹好可爱
穆祉丞好可爱啊
宋亚轩刘耀文好可爱！
恩仔好可爱啊～
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航镜头在后面。
张极突然照镜子
这是张峻豪的片段，左航粉丝干嘛呢
左航宝贝好可爱！！！！！
不喜欢邓佳鑫都喜欢你 666
这是亚轩手机吧
给左航镜头
张极笑死我
余宇涵！！章余！！
还这么黑
哈哈哈哈宋亚轩零分
张极你这个头套太搞笑了哈哈哈
左航
分清主场，现在是张峻豪的片段
所以左航呢？
文哥拿的手机和我的一样
啊啊张真源是不是有颜值牛逼症~
草莓小宝~
张峻豪：勒个不是绿帽子是青蛙！！
他俩一个乌鸦 一个长腿鸡
张峻豪！！！
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
朱志鑫的是秃鹫吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
双标
航禹相声组默契绝了哈哈
在这别磕CP
余宇涵好帅啊你
张泽禹好帅
泽禹宝贝好可爱啊
玻璃那里是不是有个人？有一个人影玻璃外面
航酱好可爱
童禹坤让我看看你啊
啊啊啊啊张泽禹小草莓快过来让我嘬一口
霖霖在玩兔耳朵
小宝长大了
左航 我已经生无可恋了
把照片放出来
我啷大个左航嘞！
莱阳呢？
好爱张哥冷脸啊
苏妹妹好可爱！
恩仔那个是兔子不是驴 ！！！
明明那么可爱头套张哥还是好拽好帅
我也觉得！
别没有镜头就说ggs打压谁 有可能上厕所换衣服呢
亚蛋 亚蛋
有没有可能找不到左航在哪
小宝放飞自我了迈
左航！我要左航！
童禹坤好帅啊
刘耀文快把照片发出来
恩恩好可爱
好帅
我去，二代三代的sdf都好吵啊
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
我滴左航勒
张俊豪
张俊豪帅啊
戴圣诞树的那个孩子是谁呀 ，好可爱
朱志鑫这是啥呀
左航呢！
《鸭嘴兽》
前面的，这个三代番位是暂时的，是按照上次进化论粉丝打投排名定的暂时番位哦
ggs别打压你上位圈左航，你航爹拒绝任何打压防爆！！！！！！！！！！
我担王俊凯，张真源非常的喜欢恩仔。
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
朱朱呢
山根戴了个啥头套啊
好可爱的顺顺蛙
好可爱啊张峻豪
孤寡顺
宝宝好可爱！！
多给童禹坤点镜头我谢谢你
为什么我感觉格里芬不太高兴
我也喜欢内个姐姐的发型
你也是大漏勺
顺顺好可爱
对对对，你头发掉了一根怪左航
张鸡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航！
《脑袋进水》
童禹坤转身啊！！！！
《拍综艺的温度》
我的航
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
在张峻豪的片段问左航不觉得有点………
穆祉丞好可爱！！！！
左航呢左航呢？
就是呀
可爱的小宝
宝贝们把照片发出来吧
是光线的问题吗？感觉这个头套好显黑
粗莓小宝
航酱好可爱啊
左航去哪里了？？？
前面那个左航是四番的有bing吧，邓佳鑫还没下楼左航就是五番
我的左航在哪里
恩恩眼睛好亮啊
我也挺禹航
童禹坤好可爱啊！
恩仔好可爱啊
给左航镜头！！！！！！左航镜头！！！！！！！！！
我一直以为张哥那个是猪，原来是章鱼
余宇涵臭小子帅死我
小宝好可爱
ggs禁止以任何形式打压左航！！！给左航镜头！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！给左航镜头！！！！！！！！！！左航镜头越来越少，请给个解释！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
张峻豪去哪了张峻豪
张峻豪哪去了，我张峻豪嘞
丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
霖霖兔好可爱
张泽禹
航酱是只可爱的小黄鸡
苏新皓：我是这个，对
这个我挺禹航！！！
好可爱啊这
《咦》哈哈哈好可爱亚
左航真可爱
前面问是兔子还是驴的，这是兔子，垂耳兔
航酱好可爱呀
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
恩仔好可爱呀
《一只脑子进水的航酱》
左航，有很多人爱你
左航太瘦了
余宇涵呢啊啊啊
《卡 jio》
穆恩恩，你好可爱啊
顺顺我爱看你
请ggs公平对待左航
这个弟弟好可爱
为啥没有张峻豪呢
阿顺笑起来好甜宝贝多笑
一天问什么问，之后会有他的，别刷屏了
ggs禁止以任何形式打压左航！！！给左航镜头！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！给左航镜头！！！！！！！！！！左航镜头越来越少，请给个解释！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
张泽禹
张极到你这里画风变了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
航酱~好可爱呀
小姚好可爱
左航镜头！！！我要左航！！！！
左航镜头呢
要不你把头转回去吧
《麻拐》bushi
马嘉茄你好
左航乖乖
这孩子们咋都近视了呢？
航酱知道自己说什么吗
余宝贝给个正脸
给左航镜头
太可爱了恩仔
恩崽好可爱
穆祉丞真的可爱啊
《章余》
我Duang大一个小鸡仔左航呢
快给我发出来!警告你!
左航给妈妈出来
终于看到了 宝贝
航禹航禹
童禹坤好帅好帅
左航左航左航
一个失去梦想的航酱
贺峻霖笑死我了
穆祉丞好可爱
穆祉丞
顺顺可爱
顺顺蛙
余宇涵在说穆祉丞这个好可爱呀
兔子警官申请出战
穆祉丞
刘·米奇·丸子
左航呢
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张极欠儿欠儿的
震惊恩恩带的这个不是兔子是驴呀
左航呢？ 左航的镜头呢 ？
我要看左航
后面白色口罩的老师很帅啊
穆祉丞会啊可爱
轩轩好可爱
刚刚syx没镜头你们让我们别刷了现在zh没镜头你们不一样的刷屏？（没上升正主）
亚轩好可爱
小宝航酱好有默契，这默契度绝了哈哈哈
左航好歹五番吧ggs不用这么打压吧
左航晕厥两次
后面白口罩的摄像小哥好帅
我Duang大一个航酱呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极哈哈哈哈
哇 小姚 儿子
航酱～
是不是跟庞臭一个pang
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
啊啊啊啊宝宝好可爱啊！
恩仔好可爱啊
他俩笑死我了哈哈哈哈哈
张泽禹你在干嘛哈哈哈哈哈
左航为什么没有镜头
好可爱呐阿顺宝贝
张峻豪好可爱
航酱呢？我要航酱
师兄弟同款兔耳朵
穆祉丞好可爱啊！
一群大漏勺
小穆的不是驴吗
左航 小苏 陈天润我真的会笑哈哈哈哈哈哈哈哈
小宝有梗又可爱。。
张极这个头套 哈哈哈哈哈哈
张极熬夜了吗 有黑眼圈了
相声组
弹幕分清主场
陆上项目说危险就算了，水上项目又说危险，真是服了，真搞不懂你们要怎样，干脆别办运动会了
前面那个说驴的笑死我了。
关于《后面的保安是在看看外面有没有ss吗》
宝贝好帅！
恩仔好可爱！！！
《一颗失去了希望的圣诞树》
多给毛哥一些镜头吧
啊啊啊啊啊张峻豪！！！
小姚你但凡长胖一点 妈妈都不会说
粗莓宝宝(づ￣ ³￣)づ
小草莓好可爱！！！
左航呢
小宝好可爱啊
门口是不是夹心啊怎么那么像
张鸡哈哈哈哈笑喷了
童童的镜头好少
《pang 冷》
宋亚轩别龇牙
哈哈哈张泽禹好可爱啊
大呲花呢出来呀大呲花
恩仔好可爱
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
天呐我的禹坤
我儿呢？
左航好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
嘬嘬好可爱啊
让我看看我儿子谢谢
童禹坤可怜的镜头
粗莓～～～～
还好吗嘬嘬
左航呢？我的左航呢
禁止以任何形式防爆打压上位圈左航
小亚挤眉弄眼
禁止以任何形式打压左航
禁止以任何形式打压左航
禁止以任何形式打压左航
左航呢？？
禹坤宝宝！！
小朱的好像长了个瘤子（bushi）
我看了个假弹幕吗
张极有点傻对不起
童禹坤你去哪！
现在还没呛水呢 左航好好的人不见了 上位圈的谢谢
哈哈哈哈哈我的青蛙宝宝
我duang大的一个左航呢
童禹坤好乖啊
左航上位圈行不？
半天没见张峻豪人影
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓
童禹坤呢？
好可爱呀霖霖
一个失去梦想的航酱
只是暂时没出来而已 
家人们 咱们就是说咱们别急 行吗 
左航呢
救命，童禹坤好帅啊
小宝，妈妈最喜欢吃草莓了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
ggs请公平对待左航
穆祉丞好可爱
怎么感觉他们好黑啊
为什么左航没有镜头？
这是余宇涵
发合照啊文轩
小蛙顺顺
空屏表白张泽禹
失去梦想的昂子
刘耀文！！拍了不发是几个意思！！！
左航左航左航左航左航
头套要掉啦恩仔
张哥太帅了
宝宝，我可爱的小鸡仔！！
左航呢？
哈哈哈哈哈哈哈左航好可爱
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我啷个看不到航航嘞？？？？？？？？？？？？
左航好可爱呀 
手机是宋亚轩儿的吧
么么么么么么么么么么么么让妈妈亲亲
好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈朱志鑫笑死我了
妈妈么么么么么么么
左航鸡娃哈哈
小宝，脸好小啊！
啊我C这是厕所
张峻豪镜头呢哥们
朱朱
穆祉辰可爱的
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
朱朱笑起来开心点啊
ggs如果没左航镜头，我不会跟你好过
朱朱宝贝
左航呢？劝你善良ggs
好可爱穆祉丞
赶紧把照片发出来
我要看左航
4：00现在烟台明早还要做核算 遭不住了
姐你在扯淡么 前面全是二代镜头
马嘉祺 感觉你好憨啊
刘耀文
这个绿色的大便是谁
张峻豪大漏勺哈哈
小青蛙阿顺
禁止以任何形式防爆打压上位圈左航
左航呢，他是上位圈吗
御寒呢
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
姚昱辰好可爱
左航右边是姚昱辰
哈哈哈哈张峻豪帽子颜色
8:00
sdf:好可爱啊
姚昱辰你在发呆嘛？哈哈哈哈哈哈
宋亚轩粉丝跟左航粉丝真的好玻璃心啊，正主有事不一定要每时每刻都在镜头里，狗叫什么
刚发现他很像我一个同学耶
小姚好可爱
恩仔太好玩了
左航左航左航左航
张泽禹好可爱张泽禹好可爱张泽禹好可爱张泽禹好可爱
左航真的好可爱好可爱好可爱
穆祉丞你好可爱
嘉祺眼睛亮亮的
小姚哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小穆真的好帅
7:38
左航镜头呢
童童夺笋啊哈哈哈哈哈
小宝加油哦
穆祉丞好可爱
小漏斗顺顺
穆祉丞好可爱
禁止以任何形式打压左航！！！
你俩在说相声迈哈哈
左航，好可艾啊！
文轩
两个人好可爱啊
啊啊啊航子好可爱哦
变焦
我想看左航
你们出去拍了啥综艺？
刘耀文把合照发出来！！！
是那个寒国bb霜欧尼嘛哈哈哈哈哈哈
6:53
这到底是什么？驴还是兔子
6:36，天亮了，我还没睡
我终于看到左航了
张峻豪要注意自己的皮肤状态呦
好可爱啊啊啊啊啊左航左航左航左航左航
lili前来打气 峻豪无敌给力 无敌岭豪 前来报道 横扫寒场 你最闪耀
毛哥鲨我
左航请放下害羞马上跟我结婚！
宝贝好可爱
早上6:07
朱志鑫儿我看见啦
帅哥就是要怼脸拍
还有人吗？
果然闺蜜三人组又聊一起了
5:26 菜 真菜哈哈哈
癞疙宝
5：21
张极怎么这么搞笑
综艺?综艺!
太后了吧
宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起张极我先笑了
又来，5.我就问还有谁
哎呀小青蛙也不擦啊
握草我儿子人呢
大半夜的我在憋着不笑
4.37有熬的比我还晚的吗？
情侣照
4.23。。。。
苏妹妹充VIP啦
乖宝宝张峻豪
好可爱啊张峻豪宝宝
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
嘬嘬咋那么可爱呢
我嘬嘬呢？给点镜头吧ggs
415了
我嘬嘬呢？
救命救命这是哪位宝宝 好可爱！！
04.07
4.06
左航陈天润呢
4:03没一个能熬的
余宇涵眉眼好绝
4：02菜没一个能打的
穆不可爱退下，穆很可爱上线！！！
3：55
穆祉丞，你好可爱啊
3.54
左航好可爱
穆祉丞你好欠儿啊，太可爱了吧
航酱好可爱啊！！～
3:51
禁止以任何形式防爆打压上位圈左航
张极我真的要被你笑死
好可爱的宝宝
耶？我那么大一个航酱没了！？
左航呢
04:50
那个已经发了是在8月13号凌晨发的，嘿嘿嘿(º﹃º )
航酱～好可爱呀～
3.40太菜了没有一个能打/滑稽/
张峻豪终于来了
哈哈哈哈我听到了豪哥
3:34了
一闪而过的小鱼儿
张峻豪笑死我了
03:31
哈哈哈张峻豪
cp粉别来沾边
有没有一种可能 手机是宋亚轩的
啊啊啊好可爱啊宝贝
左航人呢？？？
小宝好帅
要镜头的有没有搞错这里是二代
恩仔太可爱了吧
恩仔好可爱
3：17
03：16
前面4点多的都还没到呢
3:14
3:13
3.10
我说阿顺长得怎么这么熟悉，原来像我们凯凯呀
你俩讲段相声吧不然
张峻豪打篮球要注意防晒啊！！！
张极好痴呆啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈 呲牙咧嘴的
张鸡这个头套真的非常适合你，跟你的本性也挺像的
张极嚯哈哈哈哈哈
张极你听我说 我现在不想看到你啊哈哈哈哈哈太好笑了哈哈哈哈哈哈
航酱带这个做动作感觉毫无违和感哈哈哈
3：01了
三点整
？陈天润连个镜头都不给
2:58  
我真服了
2:56
好可爱呀
2:56
小苏太可爱了太帅了
就苏新皓的比较正常
儿子多笑笑
笑起来好可爱哈哈哈
苏新皓好帅
苏新皓可爱
苏新皓好帅
2:48
哈哈哈哈哈太开心了吧
2:45
我好想捏捏他们的脸 太可爱了
2:43
小宝好可爱啊
苏新皓这个小狗发带真的很适合你
童童好漂亮
2：39
2：4O
这合照又是要等到谁生日发出来吗
御寒好可爱！
恩仔好可爱呀
亲亲乖宝
姚昱辰好可愛啊
哇有点被穆祉丞圈粉了
2：37还有人在呢
童禹坤的侧脸绝了！！！
恩仔一定是个大金瓜
这棵圣诞树怎么了
快乐顺顺蛙
2.34
嘬嘬
2.30
2.30
张峻豪张峻豪张峻豪
5：07
2.27
好可爱呀啊
2:25 菜，菜，没一个能熬的
小宝是真帅
2:24
2.23
2:22了，笑死，看见天使了
草莓宝好可爱啊！
交出照片
2:22
2:22
左航在哪？还我左航
看到张极我被自己的口水笑噎了
终于看到你了！
2.17
啊不是我儿呢？我大半夜看物料不就是为了我儿，结果左航镜头少的可怜
终于看到童童了
姚你是山东大汉啊
stf下次准备泳镜我宝贝眼睛睁不开哈哈
2:13菜！真菜！嗯~
好可爱哈哈哈小青蛙
草莓宝贝太乖了吧
2:14
小宝好可爱哟
2：11
航酱低血糖了
余宇涵好帅
这儿是航酱低血糖后面是吧，应该是去看医生了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极
他们的头套好奇怪啊
救命啊！顺顺和石凯好像
默契
我左航呢？
2:05菜！菜！没一个能打的！
陈天润去哪里了，左航干嘛去了
童童好可爱呀
2:05咯
两点了，没一个能熬的，菜，真菜，哎
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
为毛我童只有个后脑勺嘞
默契
童禹坤好帅！！
能让我看看陈天润吗
张泽禹好帅
变回正常人哈哈哈哈哈哈
张泽禹好可爱啊小宝啊啊啊啊
朱志鑫好傻呀 
航酱
2：00
三代怎么这个肤色都这么帅啊。。好原生态的帅 好喜欢
两点了家人们
天润呢？！
马嘉祺最好了
余宇涵呢？？我余宇涵呢？
1.55
张泽禹好帅
1/53
一，二代粉表示成功被穆祉丞圈粉了
这手机壳，小卡啊？
1:50了，兄弟们
1:50
1:50了！！
终于看到我的航酱了
穆祉丞真的好可爱啊！我要粉上他了(一，二代粉)
好困居敏
好想摸兔兔
1：51
1：49
毛哥真帅气，get到神颜了，怼脸杀我可以
1：48
1:45
我的两个担都是可爱的兔兔头套
1:47
小润这只螃蟹哈哈哈
1:46
哈哈哈一只陈天润路过
张极这个大红鸡真的很好笑啊救命
发出来！！！别逼我求你们！！！
小穆太可爱了吧
两点多了孩砸
严那个是狮子吗？我被他们说的一直以为是啥大呲花（害羞
1;42
难道是...左饺鸡？
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
芥末帅啊啊余宇涵
大漏勺哈哈哈哈
余宇涵好帅啊救命
我去我去余宇涵
表情很丰富
宝贝没事吧
1:38
左航好可爱
小姚终于漏出大白牙了不再发呆了
三代漏勺了
小宝好帅啊
1：34
好啦，现在我宣布除了东北话洗脑外，上了十八楼重庆话也格外洗脑
噢~上山的温度吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是 我左航呢
左航镜头好少
顺顺好可爱
两个可爱鬼哈哈哈哈哈
姚昱辰
满脸问号马嘉茄
阿顺小脸一皱
苏新皓:忍
一代人有一代人的快乐！哈哈哈哈哈哈哈哈
希望我能在高会你见到，谢谢配合
卡jio是小宝讲的
pang~neng
综艺！！？
刘耀文惊出少女心
文轩合照请发出来！
朱志鑫的头套好降智啊
恩仔长胡子了欸！
呲 牙 咧 嘴
张极是要笑死我迈
本来就不聪明，现在完了，妈妈好心疼
左航太可爱了吧航酱
不会又是小卡吧哈哈哈
呜呜呜兔兔甩耳朵好可爱
啊啊啊啊啊啊啊丁哥发出来！！！
亚蛋你好帅
张哥冷脸好A
《愤怒的张鸟》
我左呢？？一直没看到
宋亚轩绝绝绝
左航在哪？
小青蛙呱呱呱呱
1：20还有人吗？
航酱呢
甜润呢？
小苏好帅呜呜呜
恩恩好可爱啊
后面小姚笑死我了
发出来哦
霖霖好可爱哈哈哈哈哈哈
苏新皓来贴贴
展开说说
朱朱好像不太开心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极
张极笑不活了哈哈哈哈哈哈哈
张峻蛙
小穆在干嘛啊哈哈哈
张泽禹宝宝好可爱
现在已经一点多了。。
那棵树是姚昱辰
工作人员怎么剪辑的啊，还是小孩变化大啊
抱抱左航
穆祉丞痞帅痞帅的
真的很久没有在楼内听到小宝了
我Duang大一个左航呢
张真源冷脸戳我xp
哈哈哈哈相声组在线
什么综艺 
好可爱呀恩恩
顺顺:对啊
真·张鸡
发出来谢谢
阿润呐好可爱
童童！
余宇涵好帅
什么情况，二代那么白到三代都不打光的迈
余宇涵呢？
左航超级可爱！
小宝好可爱啊！
恩仔好可爱啊
张极你要笑死我吗？
灰色兔子头套是三代穆祉丞哦
童禹坤也好可爱的
张鸡笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝好乖
润宝在后面好呆哈哈哈
恩恩宝宝
朱志鑫往前跑把流言蜚语甩在身后！
左航呢？
张极真的好好笑
轩轩龇牙咧嘴哈哈哈哈哈
恩仔小兔兔好可爱
又一个做梦素材
ggs让我看看左航可以吗？
！！！综艺？？感谢漏勺
笑不活了，张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪大漏勺
小宝好可爱
我真的给贺峻霖甩那个兔耳朵笑死
《拍  照  男  团》
张泽禹好帅好帅好帅
1点了还有3.8万
卡脚 是航说的吗
《变回正常人》
好可爱！！
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《仙人刘》《章真源》《大呲花浩翔》《霖兔兔》
快发出来
张极在偷偷照镜子
丁哥真的好暖
哈哈草莓张泽禹好可爱
青蛙王子
左航要注意照顾好自己哈
太可爱啦宝宝！！
什么综艺，大漏勺们
航酱你咋在地上
太可爱了吧乖乖
航酱好可爱啊
左航呢
emo酱
航禹好绝
什么综艺呢？我们的大漏勺.顺！
顺顺！篮球场上的你在发光！！！
左航太可爱了吧
张极果然喜欢靠别人肩膀。
张峻豪好可爱啊哈哈哈哈
张杰果然喜欢靠别人肩膀。
航仔要照顾好自己哦，身体最重要哇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫怎么兴致不高的样子
左航好可爱好可爱好可爱
我俩儿子哈哈哈哈哈
苏新皓好可爱啊
左航好帅！
摩尔出街！！
童禹坤童禹坤童禹坤
什么综艺？什么综艺？我怎么没看到！！
这个小孩是穆祉丞
好帅左航
苏新皓真的帅
张俊豪好可爱
掌机那个笑死我了
苏新皓真的很可爱
给我儿戴的什么玩意
穆祉丞太帅了
穆祉丞和朱志鑫
霖霖兔甩耳朵
苏新皓小表情真可爱
左航呢! ! ？
苏新皓皮肤好白
穆祉丞：我哥已经一天没收拾我了
老公记得发照片哦
哈哈哈哈哈哈哈穆祉丞好皮
张泽禹你怎么可以那么可爱
贺儿在玩兔兔耳朵，好可爱的霖霖兔
张泽禹好乖嘻嘻
张泽禹好帅
左航和右航不见了
顺顺生日过的怎么样
朱朱的是鸭嘴兽嘛？
小宝
好可爱啊苏新皓～
摄影小哥很喜欢小穆
啊，我的可爱小鸡，快给妈妈嘬一口（bushi）
朱志鑫妈妈爱你
还我儿子。
此时这个呆滞的小圣诞树还不知道一会会发生什么
苏新皓好可爱
小宝好帅
航酱你好可爱
左航呢？？？？
朱志鑫
童童好帅！
朱志鑫
重点：拍综艺！
童童1
掌机头发呢
可爱霖霖兔
那个树是谁啊
小仙人掌，好想亲亲你哦
小穆可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈张鸡
张峻豪你个小漏勺
交出图片
毛哥鱼头
张极我们要帅
呆呆的姚昱辰
所以详细说一下下是什么综艺呗！
哈哈哈
一棵木有灵魂的树
小极你那是啥
恩仔眼睛好亮啊
这么多人在熬夜吗现在是零点三十八
小姚在想什么呢
童禹坤好帅！
可是每个人的脑袋都有水
苏新皓帅出新高度啊啊啊啊啊
哇！童童好好看啊！！！
顺顺好可爱
苏新皓好好看
文文轩轩太可爱啦
苏新皓好可爱
好可爱！！！！！！
苏新皓眼睛亮亮的
敢不敢把镜头在余宇涵脸前多放点时间
左航呢？
这俩乐死我了
笑起来太可爱了
姚昱辰好傻呆呆的
儿咂！
啊啊啊余余好白哦
呜呜呜穆祉丞太可爱了吧
小穆好帅啊
男孩子也喜欢在厕所拍照啊，太帅了小炸们！！
穆祉丞好man啊感觉
wcwc！什么综艺！！快给我发！！！
苏苏真的好好看
恩仔在说“一起下来玩水嘛”
九敏 我的几个担镜头少之又少（泪目
小青蛙太可爱咯
青蛙王子真的很帅好吗
啊啊啊啊啊穆祉丞
这还防暴，怎么想的，家族纪录片也就只有粉丝看了
绿色摩尔哈哈哈
刘耀文把图片放出来！
不应该是弄个饺子迈个
左航照顾好自己！
我航子宝贝我还没看到，呜呜呜哭了妈妈想你
刘文我知道你是会发照片的对不对
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
终于看到我的左航了
小宝啊啊
朱志鑫你好帅啊
我的左航呢？我duang大一个左航呢？
冤种闺蜜组
我的左航呢？我duang大一个左航呢？
张泽禹好帅！！！！！！
我去我眼睛问题吗  我觉得恩仔有一瞬间特别像小丁
亚轩这么可爱，我叫声老公不过分吧
一个莫得感情的树
还好都有镜头
太帅了苏新皓
左航你个搞笑男
童禹坤！
前面的姐妹我就是因为他给我的感觉像耀文粉上哒
交出来！！！
草莓张泽禹
好帅啊小穆这个镜头
哈哈哈哈哈我真的就得这是驴（bushi）
航禹默契值拉满
草莓宝！！
救命，幺儿一脸生无可恋
快把余宇涵放出来
新歌不是说从城市到乡村吗？是不是团综啊？
相声组笑死我了
呱呱顺崽
仙人掌耀文真的好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵呢？
空屏表白张峻豪
余宇涵呢？
前方左航高能
张泽禹太帅辣
这可不兴播啊！但我喜欢！
我听到小穆还是顺顺唉了一声
童禹坤好帅！
我那一闪而过的阿润
左航皮肤可以啊，这怼脸
草莓宝
每次都不带左航玩啊？
嘬嘬真的好可爱！
童禹坤
青蛙王子顺顺，我来亲亲你
看见天润了
恩仔的脸真的太绝了
穆祗丞表面在卖萌，实际上：来～～打～～
左航你在干嘛哈哈哈哈哈哈哈
《我看到了一群我认不得的人》
苏新皓好乖
小穆哥哥？
好可爱穆祉丞
我阿润呢，duang大一个儿怎么不见了
兔子头套是穆祉丞哦 很可爱的小朋友哦
小宝眨眨眼
找不到左航我好想看哈哈哈哈哈
张泽禹
苏新皓好白啊啊啊啊
小穆好可爱鸭
前面让张泽禹离张极远一点的，你没事儿吧？小孩关系好还不让小孩说话了？
苏新皓太可爱了啊啊啊
刘耀文发出来！！！
航酱原来你在这里
呆萌呆萌的马嘉祺
小鸡崽呢？
张泽禹好可爱
小穆好可爱！
穆祉丞好可爱是谁说的啊
余宇涵帅死人了救命
兄弟，这是TF家族物料，不是单独二代啊
穆祉丞好可爱呀！
我现在看着他们没带口罩好怪啊 哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞
寻找小青蛙ing
张鸡哈哈哈哈哈
宝贝怎么又咳上了要注意身体哦航酱
相声组默契百分百啊
挺亮的哈……
我的天这个镜头下的恩仔真的好好看阿阿阿阿阿阿啊啊
穆祉丞帅啊
快乐滴小青蛙
刘耀文好可爱啊
狗宝贝！
轩：你个怨种（锤你）
左航怎么在地上了哈哈哈哈哈哈
二代粉个人非常喜欢小宝
我的可怜宝宝
什么综艺？展开说说
穆祉丞真的好可爱
小黄鸡嘞
我的润润呢
还我的小航小润
啊啊啊啊张泽禹好帅
左航呢
小左终于看到你了
能把崽子刘海弄下来嘛
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《仙人刘》《章真源》《大呲花浩翔》《霖霖兔》
苏新皓好拽
穆祉丞好帅，我们的恩仔
张极笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈这俩
怎么找不着左航
苏新皓帅到我失语了
呱太顺
禁止以任何形式防爆打压上位圈左航
我的妈呀！苏新皓像剥了壳的鸡蛋，太好看啦铲铲！！！
wp好可
真的好可爱啊
童童你也可爱呀
童童
左航呢？
张极哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好帅
童童宝宝
张极的脸，人间极品，极致美学
好喜欢恩仔
张极的真的很搞笑啊
我和我的两个兔子儿子
童禹坤好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
拍综艺？！
陈天润？
嘎嘎帅嘎嘎好看。
航宝贝
不会是小卡吧
！救命苏新皓帅晕我了
苏妹妹特别特别可爱
好可爱哟穆祉丞
应该让轩轩发出来，这是亚蛋的手机
哈哈哈相声组要不要那么有默契
小鱼带小鱼头套
小宝真的好可爱！
朱志鑫你是我的神
小宝好可爱妈妈爱了
pang冷 又是你们新创作的吗
朱志鑫帅我一脸
马嘉祺好可爱
宝宝萌萌哒
家人们咱们看的时候可以不用跟着龇牙
小兔子穆祉丞
茄子头太可爱了
嘞个综艺？
大漏勺！！！！
童禹坤真的好帅，帅到我的心吧里了
穆祉丞我靠怎么这么可爱
志极
姚儿好可爱啊
小宋的八百个心眼子
张峻豪青蛙王子好可爱
我宝好可爱
张哥好安静啊，一句话也不说
不会是山上的那个吧[手动狗头]
可是张极他真的好帅
航酱好可爱
马嘉茄      霖霖兔      章真源
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张泽禹
可爱蛙蛙
粗莓宝宝
啥综艺速速发来！！
张极啊哈哈哈哈哈哈哈妈妈不是故意要笑的噗哈哈哈哈哈哈
刘耀文！交出你和亚蛋的合照！！！！！！
张极宝贝张极宝贝好可爱
航酱好可爱！
为什么不给童禹坤镜头，因为人太多认不全吗
综艺？不妨展开说说
顺顺哈哈哈
航酱的摆烂
三代都挺帅啊
泽禹小草莓好可爱呀我一口能炫一百个
芜湖～好喜欢草莓宝！
我靠这个镜头张真源好帅
嘉茄好可爱啊
张极哈哈哈
粗莓泽禹！！
开心的圣诞树
张极这个真的很好笑！
我的豪
我去，为什么我担都没有多少镜头啊，亚蛋少，航酱又没影儿了
《仙人掌炒鸡蛋》哈哈哈哈哈哈哈
小穆祉丞好可爱啊～
刷什么左航没事吧回你家主场刷
亚轩的手机吧
合照拍了就要发！粗！来！
航酱~
天呐太漂亮了
恩仔来和麻麻嘴一个
刘耀文！！把合照交出来！！！
呆呆小姚在想什么呀
小穆好可爱啊
小穆好可爱！！！
我的苏儿子和我的豪儿子在哪里
余宇涵嘞
恩在真的好可爱啊
刘耀文给我发
余宇涵绝帅
长痘痘啦哈哈
哈哈哈是啊，你还把马哥摔赢了
无敌峻豪前来报道，横扫赛场你最闪耀
无敌峻豪前来报道，横扫赛场你最闪耀
幺儿好可爱
双眼皮好看
好可爱哦
好帅啊青蛙王子
顺崽好可爱
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪qq
小穆说了句啥，再见？
啊啊啊啊啊啊啊啊穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
相声组哈哈哈哈哈哈哈
老公好帅
张泽禹你好可爱
好可爱啊啊啊啊啊
张泽禹: 有没有看到仙人掌。哈哈哈仙人掌在你师兄头上了
我的青蛙王子
文轩快交粗合照！
还我左航
这是我儿子镜头，有点素质
贺儿，潘周聃
好帅啊这弟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极
粗咩～
朱志鑫这个是什么呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤真好看！！！
苏苏哼哼
一个个的好可爱哟！
双马尾小穆，纯情诱惑
张泽禹
张真源张峻豪双担哈哈哈哈
​赤诚少年碎星斗，坚定航哥拔头筹！！​​赤诚少年碎星斗，坚定航哥拔头筹！！ ​​赤诚少年碎星斗，坚定航哥拔头筹！！ ​​赤诚少年碎星斗，坚定航哥拔头筹！！ ​​赤诚少年碎星斗，坚定航哥拔头筹！！ 
苏苏真的好好看，就正统帅哥啊
刷名字真没意思
张泽禹你好可爱啊
来自摩尔庄园的阿顺
霖霖兔
张泽禹你怎么这么可爱呀
啊啊啊啊啊啊啊啊啊朱志鑫
啊啊啊啊啊啊文轩真的磕我，他们刚刚在合影还打闹
救命这脸好绝
朱志鑫好帅！
我 儿子呢？
粗咩～小宝
颜值牛逼症
《真服了啊~》
朱志鑫妈妈爱你！
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
什么叫变回正常人哈哈哈哈哈
小姚！
童童镜头个个封神！
妹妹好可爱啊
航酱呢！
余宇涵呐
草莓小宝
合理懷疑蘇新皓充錢(手動狗頭)
我饺子在哪呢
草莓小宝呀
张极的头套有点好笑
张极这大鸡腿
小青蛙怎么长痘
轩轩太可爱啦！
我的天，穆祉丞好帅
左航好可爱啊！
嘉祺好可爱
航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气
马哥呆呆的好可爱
欸?摄影格外疼爱小穆。
张极眼睛怎么红了
航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气
你们俩难道就是传说中的搞笑男？
"玫瑰不会枯萎纸飞机不会掉落跟随左航的脚步慢慢来"
刘耀文我劝你发出来
终于又看见航酱了！！！！！！呜呜呜呜呜
航哥大力出奇迹 不争饺子争口气航哥大力出奇迹 不争饺子争口气航哥大力出奇迹 不争饺子争口气航哥大力出奇迹 不争饺子争口气
哇！！幺儿特写！！！
左航妈咪亲亲 好可爱
文文，我给你一次机会把照片发出来
好可爱啊~~~
航哥大力出奇迹 不争饺子争口气航哥大力出奇迹 不争饺子争口气航哥大力出奇迹 不争饺子争口气
小左太可爱了吧
张峻豪大漏勺很好很好很好
航宝身体不舒服吗
小左好可爱
左航嘞？
这个表情梦回轩轩小时候
你好可爱啊张峻豪！
《我发现》
救命，好帅啊顺顺
两只小灰～
不会是双人小卡吧！
小黄鸡真可爱哈哈哈
可爱青蛙
小姚后面像一缕辫子哈哈哈哈
给我发出来啊照片！
那个综艺？？？
为什么我分不清左航和张极
我愣大
好凶啊乖乖
你俩小孩儿
小鸡呢
交出照片！！
张泽禹好可爱，妈妈亲亲
综艺？你们拍什么综艺了？
顺儿咋们展开说说什么综艺
好幼稚  你们俩
恩仔好可爱呀！妈妈抱抱
原来蹲这儿了，吓我一跳 左航好帅
好帅啊我趣
张泽禹重庆话很六呀
哇塞，这个小孩真可爱
童禹坤，我爱你
救命张极是没充钱吗啊啊
张峻豪宝贝大漏勺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥戴这个应该可爱呀，怎么这么酷！
小宝小宝小宝小宝小宝小宝好可爱
《格里空调》
粗莓～
苏苏啊啊啊
顺顺宝贝好可爱啊
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极这个妆造笑死我了
我求你俩，照片发出来
我要左航
太可爱了吧
亚轩好可爱！！！！
不妨展开说一下
一颗没有灵魂的圣诞树
啥子综艺？请给我个解释，谢谢
奶凶奶凶的
这是第一个那个啊 又不是抽的
姚昱辰真的变树了
张泽禹大草莓哈哈哈哈
 救命，小姚笑到我了要不要那么可爱
张泽禹好可爱
别给冻感冒了呀
童禹坤
相声组笑死我了
宝贝太可爱啦！
小宋老师好可爱
恩仔真的好可爱！！！！！！！！！
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
掌机这个真的显黑哈哈哈哈
简称有点冷
张真源好有侵略性！
笑不活了张极你的头套
没有左航镜头后面就会有的啦 不要急 不要再别的主子镜头前刷左航  没有你家主子迟早会出现的 别刷了
苏新皓好可爱呦
小宝好帅呀！
宝贝好可爱
嘬嘬嘞
小左委屈
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
哈哈哈哈左航现在有点像座山雕
张泽禹
童禹坤好帅
大家一定要为顺顺做好数据
阿志是个什么东西啊？
在人群里找黄色小鸡仔原来蹲角落了
家人们 看得到左航吗 找不到左航怎么办
马嘉祺好可爱
顺顺（小青蛙限定版）
啊！余宇涵太帅了！！
帅哥的颜就要怼脸拍
顺顺好可爱哦
朱志鑫你怎么那么呆哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
草莓宝宝好可爱呜呜呜
角落里的姚昱辰
脑袋进水～
可可爱爱的顺宝
左航呢？
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
好可爱呀
童童侧颜好帅
文文：不能让你一个人装帅
童禹坤好好看啊啊啊啊
张泽禹   粗莓
宝贝你真的很可爱！
宋亚轩好可爱！！
《真服了～》
呜呜呜童老师这个颜值杀我
小朱是什么啊哈哈哈哈哈
张泽禹好可爱
童禹坤好可爱啊
哈哈哈好可爱俩小孩
霖霖好可爱啊
童童好帅！帅到模糊了哈哈哈哈
张峻豪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好长
童童的侧脸好绝好绝啊啊啊
可爱小狗
小姚发呆中
童禹坤:“好v可v爱\啊～”
小宝好可爱呀
左航宝贝好可爱呀嘻嘻
好可爱啊航酱
航酱航酱航酱航酱航酱航酱航酱航酱航酱
啊啊啊啊  左航  妈妈想死你了
发wb
童童别照镜子了！！很帅很可爱！露个脸啊毛哥
穆祉丞你好可爱
苏新皓你好可爱啊！
好可爱
张极好搞笑
张极的笑死我了
左航好可爱！！！！！！！！！！！！！！！！
粗莓小宝好可爱
照片等他们那天没库存了可能会发吧
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
左航好可爱啊
毛哥可爱哈哈哈
可不可以看清这是运动会纪录片 没有说是哪代的吧
好可爱哦
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，搁这儿猫着呢
二三两代就这一个。。。
航酱呢
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张
找一圈你呢小左
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张
张泽禹好可爱啊
张泽禹好可爱！
好看好看
火极干嘛呀
小草莓好可爱
张极的这个真的好搞笑哦
照片我要照片速速发快点我要照片
左航你快出来噻
前面的，怎么就没有必要刷了？就允许你们刷我们不行是吗
居敏我把这个看成天润了
苏新皓好帅
小草莓看起来好开心
张泽禹好可爱！！！
张泽禹哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵眼神好深情
快乐小宝
顺顺顺顺！！
苏新皓充钱了
快把照片发出来！！！！
朱志鑫好可爱哟
真源怎么那么帅啊
小宝让妈妈亲亲
又是侧颜，童禹坤你素颜也很帅！
姚昱辰
童禹坤
哈哈哈pang冷
穆祉丞好可爱
余宇涵啊啊啊啊啊啊
好怕朱朱戳到其他小朋友
航酱～
贺儿在玩他的耳朵
余宇涵好帅！
峻豪妈妈爱你,综艺期待值拉满
苏新皓就带个发带吧！求求了 
童童！
粗莓小宝～
小宝好可爱
《童 鱼 坤》
好可爱啊张泽禹
都长痘痘了啊，宝宝好好照顾自己
张极对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代是没有自己的纪录片吗 这不是二代的纪录片吗？（还是说二三代就这一个
这头套牛掰到我了
为什么不给头套带美瞳
童禹坤转头
苏新皓湿发好帅！
穆祉丞真的帅盗
《 变 回 正 常 人 》
左航你好可爱
恩仔好可爱呀！
朱志鑫那个笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
左航呢
航酱～你躲哪了？
这默契没谁了哈哈哈好喜欢这俩
幺儿在干嘛
童禹坤好好看啊
张泽禹好可爱啊
童禹坤好好看
刚刚催泪现在搞笑
好可爱哦
左航啊你为什么每次都躲在角落里呢？妈妈真的很伤心啊
这三个在一起我好爱呀
贺峻霖真的可爱
幺儿
这波纯靠发带认孩子
好可爱又妈起来了
快乐的一只小青蛙 
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
我的航禹啊！！
幺幺好可爱啊
小宝小宝
顺顺，啥子综艺嘛
谢谢你，张峻豪
大漏勺
二代感觉比三代白，更精致呀！说这个不会被打吧
一颗圣诞树在后面失去了灵魂
请文哥发出来，别逼我求你
哈哈哈哈哈哈这两人真可爱
张峻豪啥都行！！！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
余宇涵这也太帅了吧
太可爱啦
姚昱辰真变树了
应该是上山的物料
皱皱巴巴的宝宝好喜欢
交出自拍
又一只兔子
恩恩！我命中注定的儿砸！
童童你跑啥！
幺儿咋了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
文轩劝你俩赶快把自拍交出来！！！
好可爱的苏苏嘿嘿
顺顺好可爱
左航终于看见你了
我咚大一个张峻豪哎
阿顺你要不展开说说
外音是童童吗
小宝小宝小宝！
马嘉祺好可爱
余宇涵的镜头呢？
这颗张鱼小圆子好可爱
我的三代正主于三代墙头
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞真的好可爱
航酱呢
穆祉丞给我亲亲
小姚宝宝好可！
这不就是人间大了好吗？，看着很着急的。
穆祉丞宝宝好乖
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好可爱呀～
可爱的顺顺
禹草莓我一口一个
我儿子们都好帅啊
我的航酱呢
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航，一个可爱而不自知的孩子 
左航要是累的话，那就不要勉强上场
好爱穆祉丞啊
泽禹小草莓
航酱好可爱
朱朱说小苏好可爱哦～～～～～～～
穆祉丞好可爱
做梦素材之男朋友游戏输了戴小青蛙头套跟我讲理
宝贝给妈妈啵一口
好可爱啊！
张泽禹好帅
宋亚轩帅啊
童禹坤宝贝
穆祉丞一定会出道
我儿子终于出现了
大青蛙张顺
朱志鑫好呆
炸们还补补妆，三代已经放弃了
我其他儿子都有镜头为啥左航没有
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹       张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹      张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹   
所以说，不是双标我们的航酱，而是航酱累了，躲到kakagogo了，哈哈，好可爱啊
怼脸上去啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航
朱志鑫有亿点点可爱哦
可爱的轩轩和文文
张泽禹好可爱！
毛哥毛哥毛哥
苏新皓可爱
喜欢刘文无限好感张顺，结果俩人都是绿色头套
童童好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
我想说会不会这个综艺就是过年的宿舍针不戳？？？
穆祉丞好可爱啊～
这位弟弟是余宇涵哦
外务也好，团综也罢，都快发
苏新皓戴的是最正常的
照镜子的火鸡
余宇涵
童禹坤童禹坤童禹坤！！
小姚那个不是仙人掌是圣诞树，谁再说仙人掌半夜拔你家网线去
左航人呢
张峻豪好可爱
嘬嘬终于见到你了.好可爱啊！
左航呢？
朱朱太帅了
张顺大漏勺哈哈哈哈哈哈哈哈
看烦了，一直b一直b，都不看完就b
宝贝们，把你们的照片你们拍的发出来吧！
这就是穆祉丞大型出圈现场
张峻豪小青蛙
哎呦我张极的火鸡太好认了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
发出来！！！
好无语，这是张峻豪的镜头，你们提什么左航呀，左航在后面呢，搁这儿发什么呢？
可能是恩仔之前也是二代过的吧
穆祉丞好可爱
哦？
真的太好笑了掌机
恩仔的兔兔也好乖啊！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈青蛙乖乖
余宇涵
九年义务教育没完成是吧？啥事都要搁这说，为啥又要Qwpp，没事找事
哈哈《相声组》
张极笑死我了
来咱们一起 谢谢峻豪
什么？我听到了什么，有综艺！！！赶紧发！！！
大家接着熬夜，我先撤了。
贺峻霖驯服兔耳朵ing
我那么大一个左航呢
左航嘞？
啊啊啊恩仔好可爱
余宇涵 ￼
穆祉丞真的好可爱呀
穆祉丞
穆祉丞小兔子好可爱
咱们就是说感谢顺顺
这就是相声组的默契
穆祉丞
张鸡
余宇涵呢
张顺太帅了！！！
综艺？！
宝宝好帅啊穆祉丞
来自相声组的默
草莓乖乖过来给我吃掉！！
贺儿在玩兔耳朵
恩恩快来嘴一个！
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起宝贝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻兔好可爱
小极还要照照镜子哈哈哈
志极~
我嘞航酱不见人啊！！
好可爱啊！
张峻豪
朱志鑫的头套哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这就是老rapper吗
宝宝
真好，突然不想那么累了，我刚上楼每天乐的没心没肺，现在看到饭圈就头疼，以后只看小孩，我要返璞归真了大姐们
好可爱啊贺峻霖
我duang大一个航润呢
好可爱的小青蛙，好想rua～
辰辰在发呆吗好乖哦
张峻豪帅帅帅帅！
头套是不是买大了啊
航酱好可爱
好可爱啊啊
为什么一圈看下来害是jio得掌机最好笑啊哈哈哈哈哈
张峻豪好可爱啊啊啊啊啊
刘耀文照片快发出来求求了
《对呀，哎呀，真服了》
帅哥就是要怼脸拍
小粗莓的后脑勺～
你咋这么可爱呢航酱
左航出来一下呗
哈哈哈哈你俩不愧是相声组
咦？左航在哪里
苏新皓帅我一脸
好帅啊童童
刘耀文把照片给我发出来
张极越看越憨呆呆的
苏新皓好帅
啥啥啥 开始期待了已经
小极可能有点累啦
穆祉丞好可爱哈哈哈哈哈哈
22：53
诶亚小宝你咋怎么可爱！
小鱼儿
再刷左航，这几帧也是张峻豪，请尊重张峻豪
吻文照片发出来
航酱好可爱啊～
别管我了！好帅啊铲比！
粗莓亲亲
张极张极张极张极张极
恩仔的耳朵在后面我总感觉头套要勒死他bushi
顺好可爱
真的很好看 盯镜头一瞬间狠狠心动
崽崽们么么
余宇涵你好帅
哈哈哈哈哈哈姚昱辰你在干嘛？呆呆的
张极这个好傻啊哈哈哈
想亲朱志鑫。
一只失去梦想的仙人掌姚
张泽禹好可爱啊
张极是戴了隐形吗？
这就是**，震惊
张真源好帅
应该是 快乐大本营
综艺快点发
兔兔恩仔好可爱 ！！
张峻豪你很帅！
好，穆祉丞的鼻子很原生态
小宝也太可爱了吧！！！！
左航注意身体
好家伙 我儿镜头嘞？
哦～奇怪的默契
苏新皓好可爱
张鱼小丸子，请注意你的身体
男高打篮球
小草莓你干嘛
漏勺了 阿顺
快把照片放出来！
宝贝宝贝
逆光帅哥
终于看见左航了，左航你好可爱！
穆祉丞是吧，我投了
好可爱啊
是粗莓小宝呀
呜呜呜小极照镜子好可爱！
虽然但是 小穆镜头真的好多（跟其他三代比起来）
顺顺好可爱啊
前面的姐妹，童禹坤就是那只大蜘蛛没错
张泽禹你，好帅
没有张峻豪镜头的吗？
原来自己躲在角落了
ggs张峻豪的镜头你是一个也舍不得给
儿子 你们在说啥子呦  麻麻听不懂
限定孤寡青蛙
ggs还我儿！！！
好白哇
顺顺怎么这么可爱
左航！！！
左航你好可爱
左航好可爱
小宝好可爱
苏新皓好可爱
恩恩宝贝是真的可爱啊喂
张峻豪么么
张鸡！？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵侧脸真的好帅！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
航酱针不戳
小青蛙顺顺
左航好帅
哇！！
穆不可爱最可爱
恩仔太可爱了sdf一直拍他哈哈哈哈哈哈
为什么余宇涵镜头这么少
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
宋亚轩颜值绝了
张极笑死我了你是一点头发不漏是吧
宝贝好可爱啊！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
不行不行，人生第一次要成为妈粉了，恩仔太可爱了
别打压左航行吗？
穆祉丞不要甩用力了，一会儿嘞你脖子
朱志鑫侧脸绝了
小草莓！
好多孩子
鑫鑫好漂亮哦
《脑袋进水，影响思考》
小宝好可爱呀
丽妃快发物料!
张！真！源！帅疯了
这个兔子是谁啊？
弹屏呢
综艺？？！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
朱志鑫你好漂亮
恩仔好可爱，让妈妈嘴一个
张峻豪呢？？？
小草莓是我的不要和我抢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别问了，航酱在后面
好可爱啊宝贝
左航让我想到了第一页晕车时候也是一个人坐在角落
草莓小狗好可爱~
《正常人》
童童虚焦还是看得出来好帅
哈哈哈哈张泽禹好可爱
这个草莓是我的都不许和我抢
左航呢？？？？
草莓出来结婚
别逼我求你。。
请把你们的图片交出了
这是二代哪个弟弟怎么额头上顶着一个胡萝卜
苏新皓咋呆呆的
航呢
张泽禹
游泳就游泳还搞深层次，游个泳跟那个阅读理解一样的烦
左航呢
张峻豪还得是你啊
小姚带的不是仙人掌是圣诞树
航酱～
左航凭空消失了，给左航镜头
小穆咋那么可爱
照片放出来！！！！！！！
咱端庄宝贝儿
姚昱辰那个树哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航嘞
哇，左航真棒，一个星期不见会隐身术了呢
这颗小草莓也太可爱了
给妈妈看看吧
嗯？综艺？
综艺!谢谢小好宝贝，会不会是爬山那个
小宝好可爱
你俩在一块好逗
还我左航
张鸡真的好好小
就小极这个最好笑，他眼睛为什么这么红？！
航酱～
穆祉丞好可爱
还我左航
小宝，妈咪亲亲
啊啊啊啊啊啊啊啊余宇涵
一逗一捧，哈哈哈，完美
苏新皓啊啊啊啊
别管张极了他水缸座
让张峻豪出来求求了
张泽禹张泽禹张泽禹
小宝也太可爱了吧
童童
张泽禹好可爱ya
灰灰兔穆祉丞好帅啊
阿润捏
穆很可爱入场！啊啊啊
好帅啊我靠
我哩左航  你去哪了
好可爱啊穆祉丞
小草莓张泽禹！！！
峻豪宝贝呢？
救命马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱啊！航酱
左航嘞
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
终于看到小鸡崽了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极这是你自己选的吗哈哈哈哈哈
从十三万人看到十一万人
宝宝过来，妈妈要吃草莓
这发箍怎么这么熟悉啊
抓到一只螃蟹天润
拍什么综艺呀？展开说一说呀！
不要质疑自己宝贝！
小姚发呆也好可爱啊啊啊啊啊
嘬昂麻麻听见你的声音看不见人呢怎么
童禹坤真的好好看！
童禹坤好帅！！！！！
后边的stf我要表白你
哈哈哈哈哈哈哈张泽禹
左航好可爱呀
童童宝贝好可爱啊！！！！
顺顺注意护肤！！！
哈哈丁儿在捣鼓他的脑袋
张极眼镜好红啊
扑棱蛾子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这鸡怎么有四个手指
鸡仔小螃蟹小兔子亲亲
我哩左航，不要隐身
今年生日给我发出来！
航酱好可爱啊
有没有可能stf挤进不去(bushi)
脑袋进水，影响思维！
22:37
东升村!!!飞飞我明天要看!!!!
我爱相声组
好帅张峻豪好帅！
综艺？！哦～～～～～
左航好可爱
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
救命张极这个笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极长胡子了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姚昱辰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱朱你好呆
幺儿
朱朱呆呆的
苏新皓太好看了
朱志鑫好可爱
朱朱
小姚啊，小姚笑起来好好看
完家啊顺
生日快乐宝宝
我一个粉二代的都忍不住觉得苏苏很帅，好帅啊啊啊啊啊啊
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
童童宝贝好可爱啊！！！！
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱
朱志鑫朱志鑫
恩仔帅帅
恩恩你在干嘛哈哈哈哈
照片发出来你俩
哈哈哈好可爱的搞笑男
心机宋
姚昱辰怎么呆呆的
嘬嘬
穆祉丞好可爱呜呜呜呜
奇奇怪怪的默契
朱志鑫好帅
左航皮肤好好啊！！！
我的天啊有被惊艳到
啊啊啊啊草莓宝好可爱
小宝好可爱
亚蛋！
穆祉丞这个竟然是驴但还是好可爱啊！！么么
配合拍照的可爱轩轩
什么综艺?什么预告?什么删了?
朱志鑫绝了
委屈宝宝
左航在后面姐妹们！别急
啷个大一只青蛙累
我听见了个左航
朱志鑫的头套是什么？
左航呢？ggs什么意思啊！左航丢了吗？
你俩不来一场相声我真的意难平
左航...
很无语对那些搁哪叭叭什么镜头不够啊，11个人又不可能每个人分到，有些小孩前面大半部分都没镜头，某些人搁哪叫什么？
严浩翔呢
童禹坤—帅到虚焦的男人
可爱呀小穆
帅气毛哥，毛哥帅气
苏新皓好帅
啊啊啊啊啊啊童禹坤好帅
你们两个真的好可爱啊！！！
小宝好可爱  
童禹坤好帅！！！！！
苏新皓绝对充钱了
宋亚轩好可爱宋亚轩好可爱宋亚轩好可爱
左航呢，能不给镜头就不给是吗
恩仔：再见～（跟谁再见呀～宝宝）
啊啊啊啊啊啊请把自拍甩我脸上
童童！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
爹爸让我看看，不然我就跪了
啥综艺
张极这个鸡我真的受够了
后面张泽禹笑的好甜呀！
恩仔可爱度爆表了
张峻豪！
可爱的航航
我的可爱航跑哪去了
童禹坤一点镜头都没有?
憨憨小极照镜子中哈哈哈哈
好拽的草莓
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张
张泽禹好可爱啊
穆祉丞最可爱
左航呢？
穆祉丞真可爱
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
听到一个姐姐说真的，好可爱呀 
妈耶，童禹坤好帅！！！
张真源好可爱啊
左航你在哪
穆祉丞是不可能说脏话的我说!别在这里散播洗脑包了好吧
张峻豪小可爱
张峻豪你怎么啷个瓜
小穆的是驴耳朵！不是兔子啊
左航左航左航左航左航左航
苏新皓三代总攻!!!
天哪朱志鑫你好帅
笑死我了pang冷
给哥哥认真解释的恩仔
左航去哪了？
哈哈小章鱼好可爱
那只鸡是认真的吗
峻豪顺利出道
张峻豪好帅！
苏妹妹
左航可爱
好吵，救命
禁止以任何形式防爆打压上位圈左航
哈哈哈张极
张极你选了个啥玩意啊！
好可爱啊苏苏苏妹妹好可爱
丁程鑫宝贝我劝你趁早发出来！！！！
真的不愧是朱山根
丁儿能不能把峻霖的照片给我看看
小草莓好可爱
穆祉丞好乖啊呜呜
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
童禹坤好帅
童童也好可爱
粗莓
好好看
为什么只有帅帅不是头套那种的
宝儿好可爱
刘文亚轩把合照发出来！！！
哈哈哈哈哈为什么就小极的最好笑啊
张峻豪呢？
天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润
穆祉丞：再见 这个世界再见
这样很容易着凉吧
你们两个务必把这张交出来好吗！！！！
童禹坤∶我发现我这个也好可爱啊
左航好可爱啊
童童好漂亮啊
童禹坤侧脸好帅
张顺敢于尝试
飞飞快放!!!!!
天润好帅！
陈天润呢？！
张顺搞笑男实锤了呀
空屏表白朱志鑫
左航左航左航
哎呀 好有默契哟 
余宇涵好帅啊
穆祉丞有种说不出来的感觉天啊 好娇
鸡仔
文轩这俩在拍照
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航好可爱
那个叫左航的小朋友呢感觉他长的很好看
极宝真的很好笑啊哈哈哈
看左航是要付费吗？？
突然好喜欢穆祉丞啊
恩仔好可爱呀！
左航终于让我找着你了
前面的！别想了！张泽禹！我的！
航酱好可爱啊！
天润像是在那罚站的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极
又防爆左航？？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
铲妹
宋亚轩好可爱
那手机壳可以自动充电的，300
张极在照镜子诶
张极对不起我还是想笑让我想想怎么帮你挽回形象哈哈哈
能听见左航的声音，但看不到左航，为什么呢？
问：一个十六岁的男孩子 这么可爱正常吗？ 答：正常
航酱好可爱，好帅，好cool
说实话 小孩们觉得冷就不要开空调了 身体才是最重要的不是吗？
峻豪宝宝
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
这个sdf是湖南口音哈哈哈哈哈哈哈
这个小兔子头套我被种草了
原来这个帽子主人是朱志鑫呀这个帽子笑死我了
小穆好可爱
草莓帅哥出来结婚
禁止以任何形式防爆打压上位圈左航
左边那个士大夫感觉好帅
朱志鑫
哈哈哈哈哈哈哈张极对不起哈哈哈哈
小宝是挑眉了妈，啊啊啊
朱志鑫朱志鑫好帅好帅
丁哥我求你！！放出来呜呜呜呜呜小真这里好可爱！！
宝宝照顾好自己的身体 别着凉了！！这空调不得行 孩子们着凉了啊
谁在喊小宝
兔子好可爱
左航我爱你！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹可爱
穆祉丞好可爱吖
拍拍张峻豪吧求求了
小宝这个眨眼好有感觉呀
啊啊啊啊这两个人好可爱救命
我想知道stf打哪买的这么多不重复的品种的
耀文亚轩俩小朋友太可爱了
左航：凭空消失术（简称没镜头）
张极我真的憋不住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝真好看~真可爱~
张峻豪了？
张鸡哈哈哈哈哈哈
穆祉丞多说重庆话
真源照片发出来！
航酱现在有点冷呢 先别夸他可爱了 可以发弹幕关心关心他啊 比如说“航酱不怕不怕 快到妈妈怀里来就没那么冷了” “空调可以关小一点吗？”
贺儿开始玩起了自己的耳朵
左航呢左航呢
宝宝好帅呀，这个侧脸没谁了
左航啊，终于看见你了！
双人卡？
穆不可爱好可爱
莓禹
穆祉丞好可爱啊
亚蛋照片速速发粗来
好想rua一下小茄子的脑袋
哈哈哈哈哈张峻豪大漏勺哈哈哈哈
啊啊啊啊好可爱~
嘬嘬让我嘬一口
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
懵懵小茄好可爱
小极也照镜子哈哈哈
哈哈哈哈张泽禹可爱死我了
穆祉丞好可爱啊！！！
我的小航鸡
张真源好可爱
张峻豪
苏新皓好帅！
青蛙摩尔
哈哈哈小茄的脑袋好可爱
啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈好朱志鑫真的笑死我了这个头套
穆祉丞你好可爱
张真源好帅！
啊啊啊啊啊啊啊啊童禹坤好帅！
张峻豪呢
张泽禹好可爱
好可爱啊小宝！
朱志鑫是老鹰吧
小穆祉丞好可爱啊
话说三代的弟弟有的都有胡子了，文哥咋没有呢（不好意思在三代这提到了二代）
穆祉丞你知道你有多可爱嘛！
天Rain在后面感觉怨气好重
穆祉丞妈咪喊你多涂防嗮！！！
综艺哟
贺峻霖好可爱阿阿阿阿阿阿啊啊，兔耳朵欸阿阿阿阿阿阿阿阿阿
小宝好可爱啊小草莓
小好宝贝
顺顺生日快乐！！
草莓宝贝是张泽禹哦
可爱宝宝亲一个＾3＾
张峻豪
交出自拍，别壁我求你
哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩套路啊
啊啊啊啊啊啊朱志鑫好呆萌啊
张泽禹你在干嘛！哈哈哈哈哈
忧郁航酱
这位草莓帅哥你帅到我了
听不懂但感觉好高级
穆祉丞你好可爱
这个弟弟好看诶 狗狗眼
ggs我航酱呢？
张极笑死我了
张泽禹张泽禹
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
看左航几眼是真不容易
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓好可爱啊啊好可爱啊啊好可爱啊啊好可爱啊啊
童禹坤帅到虚焦
ggs
天  灰兔子头套是谁啊 好可爱哎呀呀呀
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
别光让我们听声音可不可以给左航一个镜头
相声组的脑电波是共用的迈
小宝 小宝
交出合照！！！！！！！！！！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张极这个好搞笑哈哈哈哈哈哈
童哥帅到虚胶
为什么没有张峻豪镜头？
张泽禹好可爱呀
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
小宝好苏
妈耶这小朋友跟我前男友长的好像
禁止以任何形式防爆打压上位圈左航
童童这里好好看
张极张极把头转过来！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
可爱的童童
左航这个头套，我真的会笑，好可爱啊宝贝
左航又抽抽了
从水上上来就吹空调gs没事吧
啊张峻豪的绿青蛙
啊啊啊小宝你要可爱死谁
你们真的有在好好听吗？
余宇涵！放开让我来！
自己选的头套好可爱啊啊好可爱
童禹坤好可爱
穆祉丞 你好可爱啊啊啊
我发现TF家族前三代最二代的七个长得像
都是自己选的头套艾，好可爱
穆祉丞好可爱啊你
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
不得不说 池零食先生真的每一个人镜头都有照顾到
诶呦航酱～
张峻豪大漏勺哈哈哈哈哈
童童好漂亮
顺顺长豆豆了，注意身体啊！
阿志咋和张哥一样，肩上时常长着手啊哈哈哈哈哈哈
救命！宋亚轩是什么绝世小可爱啊！！！
多拍童童，多好看的一张脸
好可爱一小驴
穆祉丞你的兔头哎
穆祉丞好好护肤噢~
余宇涵
小鱼儿捏？！我滴小鱼儿捏？！
穆祉丞你真的好适合这个
顺顺对于这次运动会一定会印象深刻
眼睛好大！好喜欢！
丁程鑫好暖，谢谢丁哥
张峻豪呢？
终于看到你了，崽崽
顺顺妈妈贴贴
朱志鑫的唇形真的很好看，薄唇但完美
招黑的别在意
穆穆恩你怎么这么可爱
张极我真的会笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么说呢不愧是三代门面，朱志鑫好帅啊……
篮球∶错付了 说好的热爱我一辈子呢
左航呢
丁哥好暖啊
快把照片交出来
苏妹妹～
小宝好可爱！！！
童禹坤大帅逼
好帅
大草没呢哈哈哈哈
分点镜头给童禹坤吧
恩仔挑衅哥哥
我靠忧郁饺子笑死我了
好可爱啊宝宝
幺儿莫发呆！
啊啊啊啊，记得发！！！
我那么大个left呢
左航嘞！？
好可爱啊好可爱啊
穆祉丞结婚
《这贱我必须犯》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航
求文哥发照片
马家茄太搞笑了
拜托，眨眨眼戴红草莓真的好绝啊！！！
穆祉丞你好可爱啊啊啊啊
有谁注意到后面的小姚了吗？
我最爱怼脸拍
左航好可爱
这得是小卡吧，不是他们自己的手机诶
余宇涵我绿码嘴一个！
左航宝贝终于看见你了
青蛙王子
张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
哎？我左航嘞
老张一副懒懒的样子
小姚:摆烂中...
米奇妙妙文
左航好可爱呀~
宝贝你好帅啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
童童好可爱
相声组又开始了
后面那个小伙子是谁
天润小心啊不要在呛到了心疼
恩恩妈妈贴贴！
stf：小宝 小宝
顺顺好可爱呀
余宇涵骨相太优越了吧
原来站在帅哥队里就是这样的感jio
张极的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥顶着那么可爱的头套，那么大佬的坐姿
终于看到宝贝了
左航未见其人先见其声
我的小左那
恩仔在说啥啊
张极哈哈哈
小粗莓
来小宝给妈妈嘴一个
好好好好好帅啊朱志鑫
张极 好丢撵啊
张极对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航呢
谢谢漏勺们
文轩合照啦！！！！
张极这爪子啊哈哈哈哈
恩仔好可爱啊
这个螃蟹啊哈哈哈
朱志鑫真好看
飞翔的草莓宝和青蛙顺
修粗莓好可爱啊～
小宝嘿嘿
童童怕不是可爱鬼吧
左航你真得好帅啊我想亲你
张极你长得好正啊啊张极
啊啊啊啊啊啊啊啊这个小朋友好可爱！！！！
张极这样还是好帅
张极你的美貌拯救了你的头套
确定了这个工作人员一定是慕哥的粉丝全程对着他拍
童宝多吃点太瘦了啦～
草莓味的小狗狗吗？！
左航嫁给我立刻就现在斯哈斯哈
朱志鑫好可爱
呱呱呱
嘬嘬注意安全啊
顺顺亲亲！！！好可爱
不懂就问 豆几朱志鑫的肩搭着舒服不
穆祉丞好可爱
我还抱有一点希望
朱志鑫
则么一直在三代
啊啊啊啊左航好可爱
这不会是小卡吧！！！
我没了啊啊啊啊啊穆祉丞好可爱!!!
苏苏真的好可爱呀
双人小卡就这个吧
所以呢？左航呢？
左航啊
亲爱的刘文，咱把合照发出来好吗
好可爱啊！！！！！！！
哈哈哈无情放大
朱志鑫不太聪明的样子哈哈哈哈
朱志鑫张极好可爱阿
左航呢
咸亚蛋？
穆祉丞你不要再发散可爱啦！我要受不鸟了
都好man的感觉是怎么回事
我想看你俩合照啊啊啊啊
朱志鑫好可爱啊
修粗莓
小青蛙哈哈哈哈哈
半天了只能听见嘬昂的声音
《 一 群 妖 魔 鬼 怪 》
小草莓是我们家的张泽禹小朋友哦
小鸡仔小鸡仔！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
各位大哥，麻烦拍的照片放出来一下，可以吗
大草莓在哪呢
张峻豪大漏勺实锤
张张冷脸好帅！
穆祉丞好可爱
张泽禹闭会嘴，妈妈截俩图
好可爱的恩恩
草莓小宝！
天呐，那个戴着眼睛和白色口罩的摄影师有点帅气!
张峻豪你个老六哈哈哈哈哈哈
穆祉丞好可爱
航酱：我的快乐已经不在
可可爱爱的贺兔子
看到张极就想笑哈哈哈哈哈哈
十三万人不卡？
(⊙o⊙)哇左航好可爱啊
丁橙鑫
左航呢左航呢左航呢？？？？
顺这个头套是王源以前那个吗？？？？？？
灰兔子小穆穆祉丞！！
服了没有张峻豪镜头
恩仔玩耳朵
恩仔好帅啊是怎么回事
穆祉丞真的好可爱呀
小宝好可爱啊
张真源好绝，太帅了
小草莓的乖乖，真的好可爱，泽禹宝贝怎么可以这么可爱
张峻豪纯纯大漏勺
怎么办？mzc真的有被他get到
张峻豪yyds张峻豪yyds张峻豪yyds
陈天润呢？
张泽禹好可爱啊
救命 谁家的小灰兔子呀 这么可爱
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
快告诉我谁叫的小宝
小穆是想可爱死谁
宋亚轩刘耀文速速把手机里的合照交出来！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
我家的小鸡仔！
ggs过分了吧，一直打压左航
草莓宝
这个熊熊发带真的好可爱苏新皓
你司真是一点镜头都不愿意分给左航啊
啊啊啊啊啊啊太可爱了小灰兔
兔兔甩耳朵
顺顺好可爱啊
童禹坤！！
交出合照
刘耀文快把合照发出来。
嘬宝呢？我踏马，别逼我砸了这破楼
童禹坤亲亲
如果可以的话，不要大逃杀，十一个人一起出道吧
余宇涵帅炸了炸了
亚蛋 不容易啊 妈妈等到你了
《变回正常人》
贴贴可爱小穆
《火极》
姚昱辰你咋的了
张泽禹好可爱
张泽禹是怎么又可爱又酷的
张极你怎么还张极照镜子，xswl
好可爱呀
 宝宝注意安全
你俩快把合照发出来
张极你在干嘛，好可爱啊
dbq小极我蚌埠住了 你这造型真的好好笑
合照交出来！！！
小青蛙顺顺   好阔爱啊
穆祉丞好萌
照片交出来！！！！！！！
好可爱呦，张峻豪
苏苏你是不是自带的哈哈哈哈哈哈哈
姚昱辰哈哈哈哈
小姚
前面滴那个 小姚是圣诞树不是绿粑粑
这好像还没到摔跤吧！左航是在摔跤引起的身体不适
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
超喜欢苏苏这个
穆祉丞解释
姚昱辰好可爱
宝贝
姚昱辰好乖哦
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
好可爱的航酱
你妈，结婚
pang冷哈哈哈
相声组的默契
奶呼呼的阿顺
张极xswl，你这是啥
不得不说后面那个戴眼镜的哥哥有点好看
苏新皓湿法太帅了
这小孩真好看!
张极你要笑死我啊
拍小卡呢？
终于等到你（左航），还好我没放弃～～～
这个对焦我服了呀
追求自由的小草莓宝宝哈哈
顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺
童禹坤也好可爱呀～
交出照片!别逼我跪下求你!
顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺
小兔么么么妈妈嘴一个
stf姐姐很好看诶
绿帽子
照片给我交出来
穆祉丞你咋了，你好搞笑啊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
刘耀文！交出照片！
轩好可爱
《你真服了我了》
《双 马 尾》
灰色兔子是穆祉丞
我爱相声组
我怀疑左航拒绝可爱，躲镜头去了
交出合照
童禹坤好帅！！
小狗张泽禹太可爱啦
穆祉丞表情管理
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这都是谁啊，我认不出了
这视频小穆镜头好多
青蛙王子哈哈哈哈哈哈
灰色兔子是穆祉丞
峻豪宝宝怎么憨憨的啊哈哈
不是吧不是吧，现在不会喊有人拍合照不发出吧
禁止以任何形式防爆打压上位圈左航
刘耀文把照片交出来
三代左航呢
别在官方磕！
啊啊啊啊童禹坤怎么这么帅
好可爱啊小青蛙
穆祉丞好可爱，妈妈又可以了
小宋装狠哈哈
好可爱救命
童禹坤好帅
哈哈哈阿志
小青蛙哈哈哈哈哈哈哈哈
草莓禹啊啊啊啊
啊啊啊啊啊真的太可爱了轩轩
嘬嘬小黄鸡下次注意安全
童禹坤笑起来好好看
童禹坤好帅
朱志鑫好帅
刘耀文合照哈！
快来，一人给我嘬一口
哈哈哈小穆搞笑男呀
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
童禹坤！！！！清洁工我的神！！！
张峻豪哈哈哈哈我爱你大漏勺
我的小青蛙呢
刘耀文你赶紧把照片放出来
马茄子
这个小娃也帅啊
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
某个角度很像秦昊诶这个小朋友
左航宝贝你好搞笑呀！
很好，我终于知道为什么张极他会不由自主的搭上当哥了，朱志鑫这个离不开你的宠溺
穆祉丞真的太可爱了
恩恩太可爱了
刘耀文独自美丽 刘耀文好帅啊
哈哈哈后面“阴阳怪气”的朱朱包
姚昱辰
恩仔都这么帅这么高了迈
《变回正常人》
呜呜呜左航你人呢
哈哈哈哈哈哈哈张家传统行为
王俊凯呢？
童禹坤大帅哥
童童宝贝！童童宝贝！童童宝贝！我要强吻童童宝贝！我是变态！
对呀，哎呀，我真服了
航可能不舒服
童禹坤好帅
穆祉丞好可爱呀
航仔你好可爱
亚蛋好可爱呀
航酱好可爱
张泽禹好甜
左航宝贝好可爱呀
楞个大嘞左航嘞
等等等一下我截个图
姚昱辰突然呆了
哈哈哈哈哈pang冷
怎么还不拍航酱啊
这里说的是队内决定的，正片这两组也没有抽签好吗
航航子好可爱啊
我家嘬嘬呢？
恩仔好可爱啊
这个小熊头套真的太适合苏新皓了，好喜欢
左航呢！！
童禹坤你是我哥！唯一的哥！
刘耀文赶紧把照片交出来
我们快乐的小青蛙终于出现了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱呀你们
穆祉丞大帅哥
左航左航左航左航呢？
呜呜呜张峻豪我好爱你
宝贝顺顺
航酱！妈妈爱你~
左航诶 
草莓小宝在哪
小宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面的姐妹是不是也是密逃粉！！！！我也是！！
童禹坤好帅
穆祉辰好可爱啊
余宇涵好绝好帅啊
我为余宇涵框框撞大墙，好帅，好优越的脸蛋，上呼吸机！！！！！
穆真可爱
他们两个真的很可爱
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张极他还在后面照镜子，宝贝对不起妈妈真的想笑
我左航诶？
别逼我跪下来求你们 合照发出来啊刘耀文
张泽禹你好可爱啊
刘耀文速速发出来
我天我get到这个灰兔兔的师弟了
不识数吗？少拍一个左航不知道吗？
那个不是尿池啦 淋浴间
呜呜呜苏苏给妈妈亲亲
左航好可爱呀
张峻豪好帅！
穆祉丞大帅哥
刘耀文我劝你赶紧发出来，别逼我求你（bushi
好可爱呀（妈粉狂叫 小宝！小宝！）
可爱的小青蛙
阿顺好可爱啊！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈文文轩轩在干什么呀，好可爱
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
突然出现的小螃蟹
你好妖艳哟张峻豪
左航进水了妈妈抱抱
宝贝你好可爱啊
我儿左航在哪？？
张峻豪大漏勺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个弟弟好帅啊我去
找不到航酱
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
相声组的默契
哈哈哈哈这个我认识！那个摔跤被喊40个饺子不是白吃的
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
好了，物料预订：TNT新歌《理想主义》，三代新综艺
左航好帅左航照顾好自己
哈哈哈哈哈救命 他两怎么这么搞笑 不愧是相声组
左航你好可爱啊！！航酱快来亲亲
航酱！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极
小穆好可爱啊
把照片发出来那个仙人掌
《大灰狼和小白兔的感觉》
余宇涵为什么那么深情救命
这tm不会是小卡吧，连夜下单
《掌鸡》
在一句句可爱中迷失自我
左航呢为什么没有镜头ggs
left left left left left
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
啊啊啊啊啊啊啊！草莓小宝！
穆祉丞大帅哥
左航呢？
这个青蛙头套是当年王源跳可爱颂的吗？
穆祉丞大帅哥
这个记录片小穆镜头真的好多，是摄像大哥发现我们小穆的可爱了嘛
余宇涵呢
张峻豪你的这个小青蛙属实笑到我了
朱志鑫小小一只，太可爱了！
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
我说前面怎么没看见我航，原来在这
摇头晃脑的航酱
我的小鸡仔呢
航宝宝
终于看到了！
怎么可以这么可爱穆祉丞！！！！！！！
小宝好可爱啊
左航左航可可爱爱
好好休息哟左航
恩仔怎么这么可爱
张峻豪你个大漏勺，说什么综艺！
航
丁哥的声音，暖男丁哥
报告 朱志鑫又偷偷照镜子了！
我想看童禹坤儿……
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
我滴草莓小宝去去哪里啦
张真源！哇塞
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
顺顺你怎么愣个拽呢？哈哈哈
失去梦想的饺子复活啦
小宝！！！
苏妹妹好可爱啊
前面白字  叫苏新皓噢，是个很可爱的孩子
小穆好可爱
我的左航呢???
左航你好可爱的撒
亚轩好漂亮好漂亮好漂亮
好憨憨的感觉
小驴恩仔！
禁止任何形式打压上位圈左航！
可爱航酱让妈妈亲一口。
苏妹妹好可爱啊
《pang冷》
左航宝宝
穆祉丞真的好可爱
苏新皓好可爱哦
张泽禹好好看啊
小极好憨
左航身体!
鸡仔航好可爱！！！！
真的好可爱
好可爱航酱
穆祉丞帅我一脸
可爱，航酱啦啦啦
好可爱呀
好可爱呀苏苏
我的左航呢
kiss  kiss宝贝
久违的一声小宝
张泽禹！
苏新皓好白
小左注意安全
小草莓太可爱了！！！！！！
《pang冷》
姚昱辰好可爱
宋亚轩太可爱了
感冒灵姜汤什么的孩子们结束之后都喝了吗
小苏充了钱迈？哈哈哈
帅哥就是要戴发带！！！着重强调
怎么办 张极都成这样了 我还是觉得他好帅好可爱
亡灵小苏越来越可爱了呢
鬼知道他们有多少手机
宋亚轩好帅呀
乖乖阿志
姚昱辰:有一天早上，梦一场，你白发苍苍说带我流浪~
左航呢？
狗宝怎么这么可爱呦，来，妈妈贴贴
苏新皓好帅救命
张极请正确用脸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
。。。。。
天润懵懵的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓好帅
张泽禹你在干嘛！！！给妈妈矜持一点
小鸡崽，照顾好自己
小穆多说点重庆话
好帅
小穆这个耳朵咋不会支棱起来嘞
苏新皓杀疯了
童禹坤别走啊你
卧槽 张真源好帅
姚昱辰乖乖
两个人10086个心眼儿
我怀疑小苏直接把自己的发带带来了
虽然我儿子航酱是个搞笑男，但是我还是想看看我那个搞笑男儿子的好吧！
哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
脑袋进水哈哈哈哈哈哈
宋亚轩可爱死
好凶的荷包蛋
幺儿在后边发呆哈哈哈
草莓小狗
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
昂，你玉玉了吗
宝宝！张泽禹你怎么那么可爱！！
朱朱恩恩，灰色兄弟
姚昱辰小圣诞树好可爱
恩仔好可爱
十二万人啊
朱志鑫带了个啥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓三代淡颜天花板
帅哥就是要戴发带！！！！！
快交出自拍
宝宝好可爱啊啊啊谁懂
哎呀张泽禹好可爱啊
传下去左航“疯”了
穆祉丞好可爱
恩仔可爱到犯规
帅哥就要怼脸拍就要怼脸拍
不是，你俩自拍这么多一张都不发是吗？
谢谢教我们说重庆话
粗莓~
弹幕嘞？？
毛哥好帅
黄色发带的是苏新皓！入股不亏！实力top！
童禹坤不配出现是吗
朱志鑫出来结婚
童禹坤！！
穆祉丞好可爱啊
张泽禹看镜头！
童禹坤怎么那么可爱！
不由自主focus on兔兔小穆
小极在照镜子哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
好可爱的顺啊啊啊啊啊
左航身体不太舒服
朱志鑫的张极牌小挂件哈哈哈哈哈哈哈
小宝，小宝
朱志鑫也太能扛镜头了吧
左航好可爱
张泽禹乖乖宝贝
怎么样才能拥有一群大帅哥老公和小可爱儿子
刘耀文你真优雅
张极你要笑死我哈哈哈哈
真.张鸡
哈哈哈散发可爱的小宝
啊啊啊张泽禹好可爱！！！
航酱太可爱了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
刘耀文把照片放出来
想看合照+1
苏苏宝贝！妈妈亲亲！
小宝好帅
掌机你是不是要笑死我
童禹坤好帅
苏新皓!结芬!
左航捏
左航好好看！
哇童禹坤这个侧颜鲨我！！！
我喜欢小穆弟弟的颜
交出合照
左航这里一个镜头也没有，心酸
我的左航呢？？？？
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
就是兔子 谁说是驴我跟谁急
突然想吃丹东大草莓
这个弟弟是穆祉丞！
哈哈哈哈哈哈哈顺顺宝贝 你怎么那么实诚
刘耀文爸和宋亚轩的自拍交出来
啊啊啊啊啊啊宝贝
刘耀文速速把合照交出来。
张极小鸡仔
好漂亮呀，宝宝
小宝太可爱了啊
啊啊啊啊小宝好帅啊！
童禹坤好乖哦
好可爱呀左航
小穆怼脸好帅谁懂
你是不是那个趴地上的小盆友
突然觉得他们好黑！(bushi)
小姚在思考人生吗？
顺顺款大漏勺
刚刚红头套画唇是余宇涵！
合照放出来！！！！
闪现湿发张泽禹！！！
苏苏好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱
童禹坤好帅
好可爱张小宝
左航！老婆终于看到你啦
怎么到张极就这么搞笑呢
找不到我儿子左航了
小鸡仔航酱
好可爱呀狗狗老公
张极眼睛红红的，爱死
张极宝宝不是我想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顺蛙～
恩仔好可爱啊！
是亚轩的手机吧
左航呢
张极是不是冷的
顺顺大漏勾
哈哈哈哈哈哈 张峻豪 我爱你~
懵懵的咋这么可爱呢穆祉丞
张极笑s我
张泽禹看镜头！！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
什么综艺嗯~
张泽禹好可爱啊！！！
可可爱爱的小宝
居民他和刘耀文一样没有眉毛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹笑死我
九敏真的好可爱啊穆祉丞
张极宝贝不要让我憋笑了好不，大晚上憋笑很难受哦
宋亚轩你给我把照片发出来
小茄子好可爱
这竟然是章鱼！
童禹坤大帅哥
宝有小鸡啄米的可爱
哎呀，这就是女朋友视角吗？
马嘉茄
你俩哈哈哈哈
啊啊啊余宇涵的嘴看起来好好亲
童禹坤好帅啊这里
航酱妈妈终于看到你了
无敌峻豪 前来报道 横扫赛场 你最闪耀！
我天那个小兔子是谁好可爱
照片交出来
张泽禹来飞我怀里
《pang冷》
童禹坤给妈妈看你正脸！！！
余宇涵好帅，好白
表白小草莓！
文儿又激动破音了
恩仔真的和这个兔兔头套很适配！！
五星少年张峻豪，运动主场最闪耀
张极憨憨的
确实 这口红色号很好看
哇哇哇峻豪小猪太可爱啦
犹豫就会败北，爱我余哥从不后悔
我去，余宇涵好帅啊
太可爱了太可爱了没有人比穆祉丞更可爱
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
穆祉丞太好看啦
逐渐没有弹幕
让我看看我的小草莓在哪里
张峻豪宝贝
小宝好可爱啊！
一颗失去梦想的圣诞树
小穆太可爱了叭，哈哈哈哈
张峻豪绿的发光哈哈哈哈哈哈
张峻豪好可爱啊
修粗莓～
顺顺大漏勺
顺顺张峻豪好棒！
太好看啦穆祉丞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈pang冷
自拍放出来我求你们
恩仔恩仔
好可爱，小宝
苏新皓和降智小黄发带适配度好高啊哈哈哈好可爱
航酱给妈妈嘬两口
好漂亮的童禹坤
拍综艺！！？
前方高甜预警sos
小狗要飞啦
顺顺好可爱啊啊啊
茄茄宝宝
起飞芜湖
穆祉丞怎么这么可爱！！
13万人与我同在
救命救命救命余宇涵好帅！
航宝贝
淡颜系小苏
张极哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞好好看
航酱真的真的好可爱
童童好可爱
三代大漏勺预订
张泽禹小粗莓！！！
其实恩仔戴的是驴头套
好可爱啊穆祉丞
穆祉丞好可爱啊
好可爱呀
苏信号：保持我的酷
余宇涵帅亖妈妈噜
航酱呢?
综艺？？？？？？哦吼
轩轩唱的是《明明就》吗？
干发帽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极张极张极张极张极
张极这个我真的不理解
余宇涵大帅哥
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
漏就要多漏
恩仔好可爱突然get到了
交照片！别逼我求你们
张极张极张极张极张极张极张极
哈哈哈哈小青蛙好可爱
我就想知道他们唇刷是一个吗？
余宇涵，姐姐为你痴为你狂为你哐哐撞大墙
张峻豪宝贝  可爱的小跳蛙
妈咪爱吃草莓
张峻豪宝贝
穆祉丞好可爱啊啊啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小猪
太喜欢左航了
小朱的鼻梁真秀~
阿顺宝贝哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹出来结婚，快点
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
余宇涵呢
这俩人怕不是脑电波共享
哈哈哈宋亚轩好帅
姚昱辰真的好可爱
文文轩轩快把自拍交出来别逼我跪下来求你们
润润在干嘛
文轩！！！交出合照
小狼好可爱
童禹坤亲亲 出来结婚
左航宝贝太可爱啦
苏新皓好可！！
所以是双人小卡吗
穆祉丞好可爱啊！！！
小姚好可爱
张极哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤这个侧颜卧槽卧槽
童禹坤你帅到失焦！！！
左航呢
文文 轩轩好可爱呀 
综艺应该是之前的那些
粗莓~
太可爱啦小左
红绿灯组合
穆祉丞好可爱呀
恩兔兔快来让我嘴一个
综艺呢！！！！！我要看！！！
想亲亲贺儿的兔耳朵
左航你怎么这么可爱
张极。头套好搞笑
姐子们，我想求一个他们的口红色号，真的好好看
恩仔多说点重庆话 妈妈爱听
啊啊啊
张泽禹好帅！！
张泽禹！！！！
左航消失了
卧槽
宝贝宝贝宝贝
穆祉丞可爱弟弟
泽禹呜呜呜！！！
亚蛋好可爱啊
小宝
张极这是啥啊救命
童禹坤好帅
朱志鑫好帅
儿子好K可爱快给妈咪亲一口
这两宝贝太可爱啦！又开始相声了
苏新皓好帅啊
俺的泽禹！！！
张峻豪好可爱
张峻豪张峻豪张峻豪
放照片！！！
《真的好可爱啊》
卧槽童禹坤好帅
泽禹
也许是驴呢？
嗯？我翔哥呢？？？
朱志鑫
你信不信文哥相册里一半都是和轩轩的合照
我发现小穆竟然黑一点更好看，气质更出来了。
好可爱呀！穆穆！啊啊啊啊啊啊
左航人呢 怎么只有声音
把照片发出来！！！
掌机你的真的报看
丁哥好暖
张极最搞笑啦
张峻豪你眉毛呢
张峻豪这个孤寡蛙
张极好帅啊
泽禹宝宝加油
小宝！！！
顺顺
张泽禹好棒
发出来啊啊啊啊啊
滋一口大白牙好可爱
我靠张哥冷脸这个好拽
朱志鑫朱志鑫好帅
我的小鸡崽左航嘞
合照！快发出来！
苏新皓淡颜系天花板
青蛙顺顺
我靠好白好帅！啊啊啊啊啊啊啊啊
这个弟弟是穆祉丞07年
陈天润呢
张鸡出来结婚
张峻豪好可爱
穆祉丞
没事哈哈哈哈
文文轩轩快把合照交出来别逼我跪下来求你们
张极好可爱啊
小宝哈哈哈哈哈我宝宝疯了
对视啊啊啊啊啊
哈哈哈默契
陈天润露了个头
哈哈哈哈小宝好可爱
张张和小章鱼真的太可爱了
呀～穆祉丞眼里真的有星星耶
这个弟弟好看耶
你俩好搞笑
这是亚蛋的手机吧 窝趣
穆祉丞
小穆祉丞好可爱呀
张真源帅我心巴上了
朱志鑫好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈
刚才红头套画嘴唇的是余宇涵
你也好可爱呀穆祉丞
莓莓好好看救命
小宝好可爱
还可爱我去
小宝小宝我的小宝好可爱
那个不是宋的手机吗？
蛙趣，还有综艺快发出来
我爱童禹坤
张极救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宝小宝
求求你俩发出来!
朱志鑫啊
我滴航酱去哪里了？
阿润呢？我丢
张泽禹他在发光也
啊啊啊啊啊张泽禹你好可爱
看起来不太聪明的样子
小宝起飞
？我弹幕呢
摄影师怎么回事，童童那么帅的镜头竟然虚焦了，让飞飞给你买个配置好点的
小航好可爱呜呜呜呜
鑫鑫看这里！！
交出合照！！
！
哎呀好可爱呀张泽禹
张泽禹要起飞吗哈哈哈哈哈
余宇涵好帅啊啊啊啊啊
丁哥又在拍霖霖兔哈哈哈哈哈哈哈哈
鑫宝贝好可爱啊
余宇涵好帅 
余宇涵好帅
可爱蛙
我dong大一个余宇涵呢？？
张极这个真的会笑拉～
余宇涵好帅！
变回正常人
臭小子把照片交出来
把合照交出来
好可爱呀张泽禹
全员泥塑苏新皓
哈哈哈哈左航
呆呆蛙
这个摄影师为什么光拍穆啊
张峻豪张峻豪张峻豪
综艺？！！
穆祉丞那个是兔兔不是驴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极好憨啊
可爱死我了左航
小青蛙张峻豪
哈哈哈哈哈哎呀妈这嘴角快跌到地上去了要哈哈哈哈哈
好可爱穆祉丞在后面
这是宋亚轩的手机!？
求求了发出来
章鱼真真好可爱
童童的镜头好少
阿志好可爱
不是姚昱辰的镜头……
小狗好可爱哈哈哈
张泽禹！妈妈有没有说过咱们是颜值博主！咱们不是搞笑博主！记不记得到！
左航妈妈找不到你
你好精啊~~
我好爱吃草莓！
13万
三代粉丝要不出来个人打一下名字我不认识……
张泽禹好可爱啊！
童禹坤呢？？我要看童禹坤
这个乖乖叫穆祉丞哦
朱志鑫好帅啊！！！
张极xswl
为余哥痴为余哥狂 为余哥哐哐撞大墙
余宇涵真的好帅
所以这个头套极是航的“爸爸”迈（开玩笑）
哈哈哈哈哈哈小穆欠嘻嘻的!
救大命太可爱了
童童好可爱！天润好可爱！
小宝好可爱
为什么一直不给童禹坤镜头？？
修勾起飞～
可爱航酱!
好想扯一扯这耳朵
张峻豪呢
马嘉祺刚才有一秒有双眼皮！！！
小草莓这个好帅哦
好好看呐～
小狗笑起来好可爱
张小宝你又学会了哈哈哈哈哈哈
小青蛙
左航，妈妈爱你
半天半天才
朱志鑫头套咋啷个大也
刚刚红头套画嘴唇的是谁
小宝真的可爱死我了
神图诞生的瞬间
丞哥真帅
青蛙王子——顺
张峻豪好可爱
苏新皓你为啥不带可爱的头套！（你还笑～）
余宇涵，怎么看谁都这么深情
臭小子交出自拍！！！
左航你忘了你捡手表的画面了吗？
我左航宝贝呢
左航 失去梦想的小鸡仔
童禹坤好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张峻豪哈哈哈好可爱
顺顺小青蛙
朱志鑫笑起来好甜!
童禹坤露个脸
都说了那叫莱阳呢！评论区里说大呲花的都别说了
救命吧哈哈哈哈哈哈哈张极
哇塞，童童侧脸好绝！
小草莓好可爱啊
泽禹长高了不少
小宝好可爱
张峻豪你个大漏勺
穆祉丞穆祉丞穆祉丞！你太帅啦！
左航好可爱啊
张泽禹你好可爱
耀文换手机壳了
啥！什么综艺！张峻豪你把话说清楚！
天润好可爱
有没有种可能 这是驴哈哈哈
亚蛋好甜
顺顺小可爱啊
别虚焦啊
小草莓好可爱啊～
穆祉丞你还说别人，你照照镜子你自己多可爱啊！！
小姚:我困啊，都别打扰我
小穆真的变好帅啊
左航真可爱
说好的一辈子呢顺
张峻豪！
宝好可爱啊
左航呢
童童你跑什么
航酱麻麻终于找到你了
救命……好近啊…
请你正确用脸！
终于看到你了行，御寒
这边也把照片发出来！！
为什么一直看不到天润
快把照片发出来！！！
小苏真的好白好帅！！没滤镜也好帅帅得我心跳加速！！
狗宝好可爱呀
童禹坤单人镜头现在都还没出现
小宝真的太可爱了叭
怎么可能不当妈粉呢！！
童童好漂亮
《真的好可爱呀！》我也觉得你们可爱S了!
朱志鑫笑起来好可爱啊啊啊啊
承包一闪而过的帅气小宝
我要照片我要他俩！！
朱志鑫真的好可爱啊
这真的是东北拽哥吗？
余宇涵哈哈哈哈哈
他俩照片我想要！！！
可爱的小兔几！
综艺啥时候播啊？？？？
小草莓好可爱哈哈哈
小极是不是哭了？眼睛怎么那么红，还有泪
可爱宝宝
宝宝你这样真的很像青蛙耶哈哈
张泽禹：迫不及待的我想飞向那月亮~
我的弹幕咋回事
照片
张泽禹，一个来自光中的男人
你们几个把照片给我放出来！
苏苏真的好白好帅！！没滤镜也好帅！！
？？？什么综艺？
我的弹幕咋回事
小苏帅帅真滴是帅呆了
穆丞：搞怪崽崽
小宝要起飞了吗哈哈哈哈
小宝看这儿
宝贝好乖呜呜呜呜呜呜呜
笑死我了
我超苏新皓好帅啊…
张峻豪！！！好可爱啊啊啊
朱朱宝贝怎么呆呆的
朱志鑫好帅
夹缝中看见童童了
陈天润呢？？？？
张泽禹好可爱
角落里的阿志
小宝，嘿嘿
啊啊啊啊好可爱
啊啊啊啊穆祉丞你可爱死我吧！！
穆丞这妥妥浓颜系大帅哥啊
童禹坤能不能给妈沫个正脸！
穆祉丞可爱极了
宋亚轩刘耀文合照放出来，跪求
张极这头套哈哈哈
张真源慵懒感绝了！！！！
张极快把头给我扭回来
张泽禹好可爱
这个小孩好乖！！！！！有点心动叫啥名字啊
张极这个头套我真是服了
姚昱辰真的是一棵树，都呆滞了
阿顺好可爱
穆祉丞真的好可爱
小穆：好可爱啊张泽禹
张泽禹哈哈哈哈哈哈哈哈
姚昱辰太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于看到天润了
张极.：可爱？我得凑波热闹
穆祉丞你好可爱
恩仔真的疯狂上分啊啊啊
大眼睛亮晶晶的太可爱了吧小穆宝贝！
我的小鸡仔呢
朱志鑫好帅啊
碗盆的合照放出来啊啊啊啊啊
合照合照
扛起
张泽禹好可爱！
小宝好可爱啊!
张泽禹小粗莓~
草莓~
好可爱
苏新皓帅亖我了!!!
我太喜欢朱志鑫的声音了，清清爽爽少年音
好想亲亲草莓味的张泽禹
啊啊啊穆祉丞你太好看了！！！我晕
什么拍综艺了？！
穆祉丞真的太可爱了
航酱终于出现了
朱志鑫骨相绝了
张极笨蛋帅哥
小穆宝贝姐姐亲亲
小草莓小宝也太可爱了吧
你们俩 自拍发出来
《pang冷》
照片放出来
张峻豪
顺顺不是说爱篮球一辈子的吗
综艺难道也有下水这个运动？
你们两个楞个默契啊
这个小灰兔子是穆祉丞大家喜欢的可以了解一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男澡堂既视感
好可爱
这孩子一看就没充钱
为什么我从一开始就一直在看工作人员
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈峻豪宝宝大漏勺
小极好可爱
张泽禹在模仿奥运冠军披国旗吗哈哈哈哈哈
森层次
小穆是驴吗
张极偷偷照镜子哈哈哈
穆祉丞结芬
小穆眼睛亮亮的
啥子
照片当然是要大家一块儿看的啦 快快放出
桌哥是你吗桌哥
童禹坤好帅
张泽禹
朱志鑫好好看
小穆好可爱
有没有一种可能 综艺指的是之前的快本？
好可爱宝宝
刘耀文发出来！！！
张哥好帅
小宝小宝小宝小宝～
哈哈哈哈能说就多说孩子们哈哈哈哈哈
你俩哈哈哈哈哈
恩恩好可爱救命
小草莓好帅啊！
苏新皓！啊啊啊啊！妈妈爱你！
泽禹宝宝好可爱呀！！！！泽禹宝贝太可爱了！！
一起下来耍水哈哈哈穆祉丞你真逗
《诶呀苏新皓张泽禹真可爱呀》
好可爱啊啊啊啊张泽禹张泽禹张泽禹
张极感觉蠢蠢的
左航我真的遭不住啦
这是二代的纪录片吗？有没有搞错啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
前方高能苏朱糖
快把照片交出来，别藏着
文文轩轩又来了，小学生拌嘴
余宇涵好帅
张极哈哈哈
童禹坤呢？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
恩仔好帅
马嘉茄
这俩是不是在拍大头的
马哥好帅啊··~救命
感觉这个小孩好黑
真想一口一个马嘉茄
张极你这头套哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极这是什么玩意儿
余宇涵！！！
综艺？？！！好的顺顺，我晓得了
有默契在的
刘文宋轩！你们两个 交出合照！
好可爱俩宝贝
这是驴嘛哈哈哈哈
左航嘞?
交出来啊啊啊啊
哈哈哈哈哈航酱秒变搞笑男
真的搞笑这两个人
朱志鑫张极笑死我了
让我看看我可爱的儿子航
苏新皓我的母爱要变质了太帅了吧啊啊啊
左航这大夏天了我冷
刘耀文照片必须发出来
张峻豪大漏勺实锤
哈哈哈哈好有默契
妈妈 余宇涵好帅啊
你们两个啷个回事
顺顺大漏勺
文文轩轩太搞笑了哈哈哈快交出合照，一张就够
我天，苏新皓好帅啊啊啊
手机是亚轩的吧！
张极好可爱啊
左航真的帅气
苏新皓好帅啊
左航呢
张极真的帅
穆祉丞又可爱又帅妈妈真的好喜欢 
好可爱呀
左航左航
啥，我没听清
苏苏好帅啊救命
张泽禹好帅
二代粉 那个绿粑粑宝贝是谁？
我航呢，一直没看到
救命漂亮的小鸡仔
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
怎么感觉小极这么疲惫
张  章鱼小丸子  真源
啊啊啊啊啊航酱好可爱
发出来你俩
哈哈哈哈，小宝重庆方言学到家了哈哈哈
好可爱宝宝注意安全以后
张哥好帅
知道拍综艺了 所以什么时候放物料
泽禹的快乐真的好简单
哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极
好乖啊好可爱
感觉小好有点像高美丽诶
小宝真的什么都能玩得很开心
左航猫猫好可爱！
马哥小茄子附体
峻豪啊啊啊啊可爱宝宝
《输了》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张泽禹又开始遛弯了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我以为是天润哈哈哈哈哈哈哈哈
三代有你真棒
哈哈哈起飞了吗小宝
拍综艺！！！！！！！！！
穆祉丞好可爱
左航嘞？
打篮球超酷的好嘛
苏新皓：十五六岁的男孩子听不得这话
好帅啊轩哥
航咂～没有你我要怎么活啊～
小铲好帅
快点发！九宫格肯定有了！
这个是谁呀 带兔耳朵的 好帅啊 
张峻豪好可爱啊
傻乎乎的帅哥
近距离欣赏美貌暴击
张真源好可爱
合理怀疑小苏的头套充钱了哈哈哈哈
张峻豪好可爱啊
小宝好可爱！
张泽禹，明天，结芬
好喜欢别人叫泽禹小名，小宝
你们！干什么！私下拍那么多张合照！一张也不发！我生气了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
俩大漏勺哈哈哈哈哈
童禹坤好漂亮啊
张极哈哈哈哈哈哈哈
好阔爱
还拍了综艺劝你快快放出来
张峻豪好可爱啊
这只兔子在欣赏自己的美颜呢！
哈哈哈张泽禹矜持
我也觉得，张泽禹真可爱
我左航呢一直都没有他镜头干嘛呢
张极哈哈哈
张峻豪！
好乖好乖
可爱的小鸡仔
好可爱呀穆祉丞
请大家多多为穆祉丞投票 ！！！！爆哭
余宇涵好帅啊
【Where is my 顺子】
俩人交出照片！！！
都好乖噢
小左啊啊啊啊啊好可爱好可爱
童禹坤帅死我了
终于看见我航哥了
穆祉丞就是兔子!!!谁敢说是驴!!!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈顺顺宝贝
小宝好可爱
张峻豪呢！！！
小左可爱死我了
小宝好帅
好可爱的小鸡想亲！
张峻豪好可爱
小左的声音好好听！
张极憨憨的
综艺？？什么综艺？团综？还是啥？
默契挺好啊你俩
小卡收集现场
什么综艺？会说你就多说点儿
感谢漏勺
童禹坤好可爱啊
就这一段  pang冷  我看了几多遍
张哥是难受吗
朱志鑫好可爱
小ql的乐趣
小左太好看啦
可可爱爱的航酱
感觉小极不太开心
我航哥呢
童禹坤帅到镜头都糊了
所以小卡在厕所拍的？
这是驴谁能想到
顺嘞
张峻豪你好帅
搞笑男实锤了
张峻豪好可爱!
顺子帅！！！
小极你的头发哈哈哈哈
张泽禹好可爱呀
阿志宝贝哈哈哈
小草莓小草莓姐姐的小草莓
终于看到了
格力空调分店
张峻豪你怎么也开始做漏勺了啊
姚昱辰好可爱
张极帅
自拍交出来刘耀文！
综艺？很好，劝sdf赶紧发出来
张泽禹好帅
说好爱一辈子篮球的呢（？）来爱我一辈子好不好！！
左航是因为呛水所以没有镜头吗？
张鸡多笋啊哈哈哈哈哈哈
小粗莓
那个小草莓那么可爱，所以亲一口不过分吧。
朱朱这个头套看起来真的好劣质啊嘿嘿
自拍叫出来刘耀文
童禹坤！！！
草莓小宝好可爱
小穆真的很可爱呀
来自相声组的默契
我说我看苍兰诀对男主的熟悉感在哪儿原来是左航
草莓修勾要起飞了
左航宝贝太可爱啦
阿志的侧脸嗷嗷嗷嗷嗷嗷
张峻豪好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈stf被小宝逗笑啦
三代的头套都抱看呜呜
哈哈哈哈真的好可爱啊
呜呜喜欢阿志宝宝
好像澡堂子
小宝！
小穆是真的好看
张极这个真的有种脑干缺失的美
张极哈哈哈哈哈哈
duang大一个左航呢？
穆祉丞 hi 结婚
真的很可爱啊宝宝
丁哥把照片交出来
张哥好呆
张极
救命 好可爱啊左航呜呜呜呜
好可爱亚轩哈哈哈哈哈
张极镜子里自己长好看迈
穆祉丞好帅！
太喜欢阿志啦
虽然但是，张极还是好帅
自拍
左航好帅啊啊啊
好可爱啊啊啊啊宝宝
张泽禹:给力空调
航酱真的好好看啊
脸还是很好看的
左航为什么这么可爱啊
航酱照顾好自己呀别感冒了
张泽禹好可爱
后面内火鸡别照镜子了
啊啊啊啊啊小左
张极还在照镜子嘿嘿
张极的红头套瞩目
一伙猛男带可爱头套在线可爱哈哈哈哈
我就说左航你咋在奇奇怪怪的地方都找不到你
呜呜呜呜小穆你真的好帅
哇！童禹坤终于有镜头了！
草莓小宝
宋亚轩刘耀文交出自拍
果然没认错，后脑手认出来张泽禹，姐妹们我好牛啊！！！！
好可爱啊！！朱志鑫
发出来！！！别逼我跪下求你！
亲亲
苏苏妈妈贴贴
穆祉丞……嘿嘿
笑死我
是谁让朱志鑫这么帅的
穆祉丞宝贝好可爱
张极不聪明的样子
张泽禹
我duang大一个左航呢??
冷脸帅哥张真源
苏新皓你好可爱
给左航镜头犯法吗
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童童好好看
给童禹坤一点镜头吧
张极为什么这么搞笑啊
不是我真服了我感觉吗？没说我靠吧
张峻豪好可爱呀
哈哈哈你俩好有默契啊
这个小灰帽宝贝好可爱啊
童童好可爱
大帅哥给我怼脸拍
啊啊啊左航好可爱呀
亚蛋好可爱
左航托你的福我今晚要梦到你
捕捉左下角的阿志宝宝一枚！
姚昱辰：人生无味
姚昱辰好呆
《张鸡》
啊啊啊朱志鑫帅亖我
感觉红色好显黑啊九敏
小穆好可爱
小宋老师：给你一捶
你好可爱啊穆祉丞
《pang冷》
这默契 但张泽禹你刚刚不是很安静腼腆的咩
没事啦宝贝
朱志鑫好帅
太喜欢我的阿志啦
《难忘的十五岁》
张极！！！哈哈哈哈哈
左航呢？左航呢？！！！
可爱的小航！！
霖霖宝贝今晚我就要把你偷走
可爱铲铲
张极哈哈哈哈哈哈哈
宝贝好可爱啊
z左左太可爱啦
左航好可爱啊！
左航真的好可爱啊！
亚轩交出照片
笑死我了张极这个
小穆好可爱
航酱，怎么只闻其声不见其人啊？
左航好可爱啊！
哇，他好可爱啊
张极你就是用这个姿势搭张哥的对吧哈哈哈哈哈
草莓怎么越看越像黑头
终于看到我这Duang大的儿子了 找你找的好苦
好可爱呀穆祉丞
张极还照镜子哈哈哈哈哈
马嘉祺真的好可爱
顺顺好可爱
张峻豪 十五不染湖光澄明  张峻豪 十五不染湖光澄明
张真源好帅
张真源好可爱
拍综艺
小姚小姚小姚小姚小姚宝宝宝宝妈咪来啦
肯定是之前的综艺，朋友们清朗行动未满16周岁不让参加综艺
苏新皓啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈航子
左航呢？
好可爱啊嘉茄
好可爱的青蛙宝宝
顺蛙
兔耳朵摇天上去了
敢拍不敢发啊！耀文发出来！
是我的霖霖兔呀！
直接跳到这来卷死你们
你们大漏勺
哈哈哈哈哈哈好可爱啊
是男人就发出来
终于有我顺的镜头了
宋亚轩刘耀文速速把合照交出来
救命啊啊啊我是妈咪我是妈咪
泽禹绕场一圈
峻豪宝宝的小手好可爱！
你们两个太可爱了
张峻豪你的小青蛙好显眼
张峻豪你怎么这么阔爱
好可爱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
张峻豪张峻豪张峻豪
小青蛙~
幺儿在发呆
二代的表示被小苏帅到
duang大一个左航呢
蛋蛋好可爱
什么综艺？又囤了多少物料？
真的就梦回小猪时期救命
穆祉丞太可爱了吧兔兔
拍了要发啊
姚姚怎么静止了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小穆宝贝你咋这么可爱呢
阿顺好可爱
左航怎么不见了呜呜呜呜呜呜呜呜
你们俩在干嘛呀，这么默契
今天是穆超级可爱。我说的
张峻豪你要帅死谁
好吧，或许他们只再师兄面前像个人
终于看到我可爱的小鸡仔了
张泽禹好可爱
马哥你好呆啊
马嘉祺好帅！！！！！！
小宝！！！！
航：你别拍我，你拍我我不自在
同步，你们俩好默契哟
人呢？
张极笑死我了你
穆很可爱（兔兔版
阿润 姐姐看到你了！！！
阿顺青蛙王子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恩仔你太可爱啦
哈哈哈哈张极！
小宝这个相声可以啊 稳定输出
阿志太瘦了，宝贝要多吃点
太可爱了宝贝
左航要照顾好自己!!!!!!
相声组稳定发挥哈
张极露个脸！！！
张极哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽，不会是小卡吧
猪宝好可爱
丁哥！我要兔兔的照片！
拍了不发出来就不礼貌啦！
阿志好可爱呀！
笑死我了张极哈哈哈哈哈好傻啊
帅帅帅帅不愧是帅帅
恩仔你是我的神！！
出门记得涂防晒啊，恩仔
宝子你在干啥哈哈哈哈哈
童禹坤好帅
《相声组》
小极啷个笑死我了，好可爱啊
小宝真可爱
好可爱一群
突然发现穆祉丞真的好帅 好像突然长大了
这是轩的手机吗？
？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈哈哈
笑死我了张极
啊啊啊有综艺
顺顺好可爱啊妈咪亲亲
是宋亚轩手机！ 文哥拿得好自然哈哈哈哈嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈哈
怎么咳嗽了呀宝宝
小穆好可爱啊啊啊啊啊
小宝！
穆不可爱，你好可爱！
这是亚轩的手机！
张顺顺真可爱
穆祉丞好帅呀，越长越帅了呢，怎么？
张真源张真源张真源张真源张真源
小宝笑起来真好看
小宝~你哥乖娃儿妈妈真的是爱死你了么么么
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张泽禹笑亖我了哈哈哈哈，bang冷
啊啊啊左航妈妈终于看到你了
你俩不愧是相声组哈哈哈哈哈哈
啊啊啊双人自拍我要啊啊啊
左航呢啊一秒的镜头都没有为什么有声音却没有人啊
请把合照发出来谢谢
小宝小宝小宝小宝
陈天润呢？
其实这是驴耳朵
穆祉丞真帅
好可爱好可爱苏崽和小熊好搭
上山的物料吧
恩仔怎么突然变帅了
你们俩够了哈哈哈哈哈哈可爱死我
《帅到虚胶》
呜呜呜，终于我的鱼鱼宝宝
童禹坤！你是我的神！！
张真源张真源张真源张真源
朱志鑫笑的杀我
小宝
张泽禹疯掉啦啊啊啊啊啊啊啊
好的，谢谢三位大漏勺们，我知道拍综艺了，请问什么时候放出来？
张泽禹，帅！
左航，我终于看到你了
双人小卡吗
热心翻译“卡脚”“我直接把他的脚卡住”
期待阿顺的游泳视频哟
苏新皓好帅啊
综艺？！？！？！
咦～～～～～
《卡jio》
右边小张好可爱
好看
童禹坤速速出来结婚
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小鱼儿好帅
就喜欢这种怼脸拍
小宝好可爱啊
马嘉茄~~
没有长残 撇开头套我们宝宝还是很帅的呃啊啊啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
童禹坤
刘耀文发出来吧呜呜呜呜呜呜呜
小宝
交出自拍刘耀文别逼我求你
左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢
巜张鸡》
张峻豪
小余让妈妈亲亲
我要看照片，文子考虑一下把照片放出来
哈哈哈哈哈哈张泽禹
童禹坤好帅!
张泽禹好可爱
对不起张极真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵好甜啊~
张泽禹草莓小狗
这不是亚轩手机吗
张极 求你别笑死我
我航呢
张泽禹你在干嘛啊哈哈哈哈
小鸡小鸡小鸡小鸡小鸡小鸡咯咯哒～
综艺？？？
鼻子好高
这么多头套只有嗯崽的还挺可爱
好像rua一下这颗茄子啊
亚轩好可爱
草莓修狗
姚昱辰别发呆了！
刘文！！你的乔治在这哈哈哈！
哈哈哈，小朱，叫声儿子不建议吧
发出来
张极宝宝
性急把自拍交出来
好可爱啊阿顺，给妈咪亲亲
亚蛋亚蛋好可爱
亚轩真可爱
张极...下次不要选这种奇奇怪怪的东西了
啊啊啊啊恩恩好可爱哦
穆祉丞帅呆了
耀文亚轩自拍什么时候放出来啊啊啊啊啊啊啊
张极好帅
哈哈哈哈哈大漏勺
小宝好可爱啊！！！！
张极好帅呀
这是说脏话了？？？
好近 哈哈哈
苏新皓杀疯了！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊
啊啊啊啊苏新皓你撅嘴！！！
左航好可爱呀
张泽禹起飞
张极，你的太好笑了
苏新皓充钱了哈哈哈哈
穆祉丞好可爱
朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊
请碗盆速速把合照交出来
左航宝贝好可爱
张峻豪注意安全
左航好可爱啊
左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢左航呢
兔子耳朵好玩嘛小贺
小姚 你清醒点哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《pang冷》
但是朱朱为什么你戴了这个头套呢
他们俩真要把我笑死 那来那么多奇奇怪怪的音效啊
刘耀文你小子给我交出来！
我说朱志鑫拉高了这个头套的颜值
可可爱爱的顺宝
源源和鑫鑫你们俩好可爱！！！
好可爱呀
耀文快把和轩轩的自拍交出来
给朱志鑫大帅哥镜头多一点
张极笑死我了
可可爱爱的顺崽
朱志鑫这个头套好可爱啊
小宝好可爱
朱志鑫好帅
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
是谁家的宝贝啊！原来是我家顺顺
鉴定完毕 朱志鑫是真的帅
童禹坤你给镜头帅糊了
综艺？？？什么综艺？？？
朱志鑫帅爆了
我儿左航余宇涵呢？
张顺篮球打的不错，很有意识
张泽禹
宝贝好可爱
航宝
又在调戏苏新皓。。你们。。
夹缝中找童禹坤
握草该不会是小卡吧
张真源好可爱
把合照交出来！！！
朱志鑫戴这个也好看
张峻豪好帅啊啊啊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张极：笑什么笑
苏新皓你帅到我心巴上了
贴贴
这是轩儿手机吧
注意安全
什么综艺
左航好可爱
青蛙顺顺
三代禁忌词汇：可爱
不会等刘文生日放出来吧
输了没关系
啊啊啊啊草草莓修狗！
左航呐~终于见到你了~没有你我怎么我活阿
太可爱了宝贝
顺顺好可爱
垂耳兔恩仔
我的小青蛙
亚轩手机，亚轩923可以放出来吗！
难得看到有三代说普通话，一问啊师兄在旁边呀。
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小贺真的是太好看了太可爱了。
发出来呜呜呜
童禹坤好帅
可爱宝宝航子
！有点被惊艳到
航酱你好帅
赶紧给我发出来
这个茄子，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，让人难以忽视的存在
刘耀文照片给我发出来
朱朱好可爱！
真源你累了吗，好好休息好好吃饭哦
苏新皓啊啊啊你好可爱
所以小穆是驴还是兔子
我劝你们最好发出来
呀呀呀，我们小猪化身为小青蛙啦
他变帅了,一下子长大了
但是宝宝你好帅
穆祉丞
《苏妹妹好可爱呀》
张峻豪好帅
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
朱志鑫大帅哥
好帅啊新皓宝宝
谢谢漏勺们
阿顺好帅
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航好可爱啊，眼睛亮晶晶的
快点把合照发出来呀呀呀呀
苏新皓最帅
苏新皓好帅
玩谐音梗是吧
朱志鑫好可爱
前面个人你见不见啊
小草莓的后脑勺好可爱呀
张泽禹我的宝宝
左航好可爱
我敲，为啥宋亚轩这么帅？？？
好可爱让妈妈亲一口
张泽禹我爱你
朱志鑫好帅啊
文哥速速交出合照!!!
啊啊啊啊苏新皓怼脸太帅了
朱志鑫真的帅得离谱
亚蛋呜呜呜呜亚蛋，我的亚蛋呜呜呜呜
发呆中的左航
草莓狗宝要起飞啦
同步我滴妈
朱志鑫太帅了
张泽禹好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张极哈哈
宝宝！
无敌峻豪 前来报道  横扫赛场 你最闪耀
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪你好可爱
好多人啊救命
笑死我了朱志鑫哈哈哈
仙人掌把照片交出来
泽禹宝宝好可爱哇！
什么东西 是综艺！
张极好帅
蛙趣。。。。。
航咂～没有你我要怎么活啊～
小宝是张泽禹
帅帅
仙人掌你快发照片
快发照片
哈哈哈哈好可爱呀
穆祉丞太太太帅了吧
这两相声组
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一只失去理想的航酱
好可爱呀左航
苏新皓我没充钱塞
麻烦这两位火速把照片发出来，谢谢
小草莓张泽禹！
把照片交出来
左航哈哈哈
朱志鑫好可爱啊
三代是不是有2个长得一样的弟弟
好可爱耀文
顺蛙蛙
张极好可爱
好喜欢张极
张极好帅
穆祉丞好帅啊，我的天
宝宝们好可爱啊啊啊！！
航酱么么么哒
，
哈哈哈哈，儿砸笑死我了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
顺顺好可爱啊
小宝小宝
还有这种好事
张极你要笑死我迈
这么早
张极怎么傻傻的
宝贝谦虚了
左航呢？！我真服了
穆祉丞又可爱又帅
交出照片！！！！
《张鸡》请原谅我不厚道的笑了
左航呢
哈哈哈哈顺顺是大漏勺
丁儿好暖
童禹坤侧颜好好看
左昂呢？？？
我终于找到了～～～哎呦原来你搁这儿了
我劝你俩把照片发出来！！！！两位帅哥！
左航呢
我don打一个小左呢？
兔耳朵可爱娃是穆祉丞
小宝好可爱
穆 不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑，恩仔快跑卖萌无效
亚蛋和仙人掌请发自拍
don大一个航酱呢
哈哈哈哈亚蛋变聪明了
小童小童，气势如虹，天高地迥，谁与争锋
啊啊啊好可爱
张鸡你要笑死我了
我的天 终于出现了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫dcx
草莓小狗贴贴
吻文为什么是仙人掌
前面的，这是三代，没有严浩翔
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
苏新皓告诉妈妈是不是充钱了！为什么他和别人不一样
张真源好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
航式emo
亚蛋好可爱哈哈哈哈
穆祉丞你可太帅了
三代两个幺儿是穆祉丞和姚昱辰哦
穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
这七个站子有点不招人稀罕
这是左航还是天润
真可爱呀张小宝
儿子好可爱
马嘉茄好可爱
粗莓~
天润和左航是不是在休息，他俩好像是呛水最严重的
每次都是只听见左航的声音看不见他的人
左航呢？！
不是一样，只是比较像而已啦
交出合照！
张峻豪张峻豪张峻豪
哇丁程鑫好暖
螃蟹是陈天润
这个发带是不是我刘耀文小时候的那个
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
为什么SDF都那么好看
文文轩轩太可爱了
什么综艺，难道顺顺也变成大漏勺了吗
苏妹妹～
说羊毛月那个别走！咱俩冲的是一片的浪！
童童好可爱！
这真的是一点滤镜都没有
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
我航酱呢？
张极这个搭肩让我想到了张真源和张极的哈哈哈
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
你在干嘛呀哈哈哈哈哈
会，我劝你早点把综艺放出来呜呜呜
顺顺好可爱
求把照片发出来
我听到了重庆话哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
二代粉马芙好感小苏，航酱，恩仔鹅鹅鹅
摩 尔 憨 笑
丁儿把手机壳里的照片交出来！
《真的好可爱啊》
余宇涵好好看居敏
左航，航酱，你出镜了啦啦啦
我有种岁月静好的感觉
后面的圣诞树在发呆哈哈
航酱好可爱
左航陈天润去哪里啦，我的航砸润崽呢
《张  蛙》
天润一个镜头都没有
左航拍pb去了
小穆有点格外帅塞
刘耀文拿的宋亚轩的手机拍的快把合照交出来
抖音那段吧
一只左航小鸡失去了梦想
一直听到左航声音一直看不见人
这两个人太有默契了
张真源好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
高情商回答回答
没有造型师管管张极吗？？？？？看孩子把自己造成啥样了都
原来航在小角落里
孤寡孤寡
哦粗莓～
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫帅死
我那么大一个甜润呢？
哪里有螃蟹
刘耀文和照啦
帅哥聚一堂我看不过来啊
综艺！！！！！
我服了张极这个头套
左航呢？？？
可爱鬼哈哈哈
童禹坤帅模糊了
张峻豪张峻豪
我duang大一顺顺哪去了
帅帅宝贝好可爱啊
张真源你怎么可以这么可爱啊
可爱的张鱼小圆子
张顺是大漏勺！
左航呢？
为什么不给陈天润镜头
后面那个摄像有点帅啊
苏苏真的可爱
小灰兔是穆祉丞小名恩仔
穆祉丞好可爱！
我嘞小鸡仔航酱呢！！！！
don大一个航酱呢
小鱼儿呢
救命，这个小孩好可爱
恩仔太可爱啦
啊啊啊啊啊苏苏好可爱啊！！！！！好像亲亖他
航酱啊啊啊啊，妈妈爱你
苏苏好可爱啊！怎么能怎么可爱！九敏
ggs请公平对待左航
终于看到你了我的宝贝航仔
忧郁航酱
看你挺喜欢的
左航呢
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆
小鸡超可爱！！！！
小鸡崽
《按下快门的一瞬间变回正常人》
卧槽！！！团长兔！！！！好可爱！！！
太帅了吧穆祉丞！！！
终于看到我宝贝了！
航酱！！！！！！！
ggs公平对待左航
真好看
贺峻霖.独树一帜
傻茄子
毛哥好漂亮
我儿子呢！
张峻豪对不起我蚌埠住了哈哈哈哈哈哈
我好喜欢勒个摄像老师
姚昱辰:岁月静好
张极偶像包袱是一点也不要
这个兔耳朵的小孩有点可爱啊
骆宝，安安静静自己玩自己的头套
小贺哥哥对着镜子念念不舍
emo航
左航蹲墙角休息呢 呛水没缓过来
张峻豪好可爱
这倒是实话 所以你好好休息
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏妹妹～
左航的镜头
哈哈哈哈哈掌机
我那么大的左航嘞
航酱～
航酱
穆不可爱好可爱啊！恩仔
啊啊啊航酱好可爱
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
《帮他卡到起》
啊啊啊啊啊恩仔好可爱
把合照发出来
请ggs公平对待左航
舍不得拍左航吗
左航呢
我的航子好可爱呀～
穆不可爱好可爱呀哈哈哈
哈哈哈哈哈
刘文儿拿轩轩手机拍啊
你俩什么时候把照片发出来！！！
左航嘞
马嘉茄好可爱救命可我不是妈粉怎么办
左航累了
轩：小鸡一点都不可爱
穆祉丞爱你
我印象中的小穆还好小，刚刚前面看到那个灰兔兔是小穆的时候，我人都傻了（我是一个二代粉）
毛哥毛哥
灰头套叫穆祉丞
这我得为gs说话，左航在后面有镜头，看到的航丝记得撤回消息
好帅气的团长
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
穆祉丞也太可爱了吧
哎呦我嘞航酱你好可爱呀
掌机你别b我笑
刘耀文！交出合照！
《变回正常人》
小宝飞走了
左航呢？
《变回正常人》
航酱！！！！！
我Duang大一个儿儿子呢
《想有空调没得 不需要空调的时候pang冷》
从来没有想过朱志鑫的感受，从来没有，没发现朱志鑫的表情都不一样吗？那个就是看到了也不管 我真的很无语好吧 为什么要这样对待他 他对我们和弟弟们都很温柔 对待粉丝很温柔 对他弟弟们也很温柔 为什么要这样
灰色头套是穆祉丞哦！恩仔
小穆可爱呀
在后面勒脖子，在前面挡眼睛哈哈哈恩仔好惨
亚蛋好可爱
哈哈张极
张顺你眼睛还会缩水吗哈哈哈
左航：再说我可爱，把你们当饺子吃了
把聊天的张极左航放出来
顺顺太可爱啦！
轩轩在唱《明明就》
有点帅呀这个
三代就喜欢张泽禹和左航
原来是篮球动的手啊
左小鸡，张公鸡
张泽禹好可爱啊啊啊啊啊
后面那个摄影师颜值有点高啊！
贺儿的兔耳朵劈叉辣
拍综艺？是下乡那个吗
一只左航失去了灵魂
你别拍我 你拍我我不自在 你拍他
张极对不住了，我笑了。。。哈哈哈哈哈嗝
小穆多少岁啦
前面说小穆是驴的别走哈哈哈哈我以为是小兔子呢
团长！团长！团长！你好帅
救命我一直以为这是小苏的发带我寻思小苏头套咋这么快就不见了
瞪着大大的眼睛一本正经说话的小穆
张泽禹 怎么开口又一股大衩子味呢
救命 张极一出现 我就快笑到断气
哈哈哈
童禹坤好帅
每次都把我们小航放后面什么意思啊？
宝贝咋一个人缩着，真可爱
苏新皓好白啊
咋没人理我们小圣诞树
童鱿坤
天呐，我是着实看不懂他们头上戴的是什么东西
又是你们俩
前有张哥漏后有摩尔漏
余宇涵呢
润润呢
童禹坤好帅
能不能看完再说啊？
余呢
哈哈哈 张峻豪 
左航呢
好可爱啊都
所以张极这个是个鸡是吗哈哈哈哈哈哈哈张鸡
欢迎大家收看 大草莓展翅 大草莓跑步
宝宝好可爱出来结芬
我愣大过崽嘞？
毛锅好帅！！
笑死我了毛哥不见其人先闻其声 嘿嘿嘿…毛哥多suo点儿重庆话噻～～（doge
虽然但是小穆你有点儿欠嗖儿的（doge
我终于看到我的嘬嘬了TAT
霖霖兔子耳朵好玩迈
三代这个小孩好可爱！！！
我航酱呢？
张峻豪真的帅
同款手机壳！
毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥毛哥童禹坤童禹坤童禹坤
恩仔好可爱啊
张峻豪被你们吃了吗？人嘞？
穆很可爱！
润仔怎么皱皱巴巴的
张牙舞爪哈哈哈
可可爱爱的茄子
穆祉丞真的好可爱啊啊啊啊
左航还像个三岁的小孩子哈哈哈
张泽禹好可爱
请刘耀文把照片放出来
航禹
前面的，小穆今年初三了
这俩人手机共用是吧
小苏依旧帅气！！
严浩翔呢？！！
嘬嘬！麻麻终于等到你了！
穆祉丞好可爱啊！
苏新皓你太帅了
素颜好帅，滤镜打咩
朱志鑫那个我想歪了
刘耀文给我把照片发出来
天润呢？
我儿呢？？？
小穆帅到我心吧上了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
什么玩意嘛
前面说是驴的是认真的嘛
朱志鑫太帅了吧
emo小鸡
张鸡内个哈哈哈哈哈
轩轩交出照片
啊啊啊啊啊穆祉丞妈妈爱你！！
马嘉祺好帅啊
团长太帅了呜呜呜
朱志鑫
幺儿好可爱！！！！
是那个唱蓝色光剑的弟弟哦，叫张峻豪
我辣么大一个小螃蟹呢！
《pang冷》
余宇涵呢？张峻豪呢？陈天润呢？左航呢？
我就说我那么大一个左航捏
小草莓过来贴贴!!!
小螃蟹润崽！！！
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《仙人刘》《章真源》《大呲花浩翔》《霖霖兔》
卧槽终于看见童童宝贝了
朱朱好可爱
是丁哥的声音么？咱们快点吧，他们都好冷
像素小人张泽禹在后面笑得好开心，好可爱
撅着小嘴好可爱！！！航酱！！！
张极有点傻
好可爱啊小宝
哈哈哈哈哈小宝：我要飞我要飞
呀! 航酱好可爱
苏新皓苏新皓好棒好可爱呀
家人们，咱就是说，小穆真的好帅
修姚怎么了哈哈哈哈哈哈哈哈
木制成你好可爱呀
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆
绿头蛙顺崽哈哈哈哈哈哈
有没有想过和三代做朋友，就像左航和张泽禹那么好，那么有默契......
张鸡的翅膀长下颌线上哈哈哈哈(bushi)
孩子太多我都分不清了
yeeeeee～
左航呢？？？
救命哈哈哈哈余宇涵一对比感觉是三代的冷白皮哈哈哈
发出来！！
青蛙叫做欧巴哈哈哈哈哈哈
3代最大的是朱志鑫
张峻豪张泽禹呢？
张峻豪呢？
草莓小宝好可爱啊
关于《我补个物料还听到我家猫的名字》大橙子这个名我果然没起错
童禹坤太帅啦
Catch
左航呢？
马嘉茄
小姚怎么是松树哈哈哈好可爱
浅浅的预言一波，这一条刘耀文会在宋亚轩生日的时候发。
左航呢？！
宝贝嘬嘬
前面的姐子 三代最大的是朱志鑫哦
恩仔真的好可爱
好可爱
我靠后面那个姐姐头发好帅啊
顺顺是孤寡青蛙吗？
余宇涵那个什么怪物
志鑫好憨啊
航不要感冒啦
我那么大一个航呢！
左航最可爱！！！！！
张峻豪呢！
有没有可能是小卡
大姐们，我还有3个月也15岁了
掌机哈哈哈哈我怎么感觉有点好笑哈哈哈
穆祉丞好帅啊啊啊啊啊
孤寡顺
朱朱头上的是个什么玩意
张鸡
严浩翔那个是莱阳不是大呲花啊
这个青蛙头王源是不是也戴过
张泽禹好可爱啊
草莓味的小宝
抓住一个懵逼小马
航酱
张泽禹宝宝好可爱啊
朱志鑫是三代最大
航酱呢
这个摄影老师是二代的吧
张顺类
恩仔亲一个
穆祉丞好好亲的样子！
玩弄美颜·穆
这个戴灰色头套的小朋友叫穆祉丞哦
前面的，最大的是朱志鑫
《pang冷》
好可爱啊团长
我的昂子呢？？？？？？？？
角落艺术家张泽禹
绿色显白但我没有绿色衣服
角落的左航
冷！
左航呢？请ggs多给我航一些镜头！！！我谢谢你
我的航呢？
天润人呢？
啊啊啊，他们皮肤比我要好哎，居然都没有黑头
哇顺顺好可爱啊啊啊啊啊，啊啊
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
《pang 嫩》
小宝快让我亲一口！
昂昂乖乖！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
草莓过来嘴一个~
草莓过来嘴一个~
马嘉茄有一种脑干缺失的美
我儿子呢！？？
霖！霖！兔！
姚昱辰好乖啊
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
左航，十分有自知之明
左航好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
哈哈哈张极
抓到一个照镜子的撅嘴小极
小航应该拍东西去了吧
为什么我担老是看不见？
航酱快快闪现
好呆啊哈哈哈
左航捏???
文哥又换手机了？！
恩仔！！！妈妈爱你！！心都要融化了！
余宇涵呢？一个镜头都不给的吗
终于来了！
余宇涵好帅好帅
张峻蛙！
朱志鑫：你说你的，我聊我的
终于看到我儿左航
哎哟我滴个老天爷啊！可是看见航酱了
朱山根名不虚传 这鼻梁
小穆
可爱宝贝
就苏新皓正常点哈哈哈
好可爱啊恩仔
为什么朱朱不是xiu猫
童禹坤好帅！啊啊啊啊！
恩仔来亲一个
航酱一某了哈哈哈 好乖哦
恩仔好可爱，仔仔来亲一个
马嘉茄～
姚昱辰宝贝看镜头！！
发呆的大松树姚昱辰
贴贴苏苏宝宝
苏新皓太可爱啦
苏苏呆呆的
苏新皓真的好可爱
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆
我们团长真帅真可爱！
我好像看到一群自恋的男孩
穆不可爱好可爱啊！！
前面的帖子喊了苏新皓啦！喊的是小苏
苏新皓这个也太可爱了吧
左航呢？左航呢？左航呢？
我丢，左航措不及防出现，好可爱啊
哈哈哈哈左航好乖
这个物料里童童仿佛不存在，也要除名了吗？
贺儿的兔耳好可爱
笑死我张极又下意识把手撑旁边人肩膀上哈哈哈哈哈哈哈哈
满世界找航酱
终于看到你了航酱
你知道亚轩和左航双担有多惨吗？总是找不到自己儿子怎么办？
突然觉得三代好吵啊
小姚那是绿色粑粑吗哈哈哈哈哈哈哈哈
好帅啊余宇涵
小青蛙摩尔好可爱
拜托这种原相机镜头真的很帅
轩轩的手机
我嘞航酱勒？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姚笑死我
航酱好可爱呀！
可爱航酱
宝贝终于看见你了！！！！！
毛哥又在独自忧郁
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
耀文拍的照片是不是要等亚轩过生日发？
左航好可爱
woc我贺峻霖穆祉丞双担直接梦幻联动
朱正怎么都不说话
朱志鑫好呆啊哈哈哈哈哈哈
今天是8.16祝翔哥快乐不止生日大红大紫不止现在
啊啊啊啊童童坠可爱辣！！
呀呀呀呀呀呀可爱死啦
我的两担！！！！！！！！！！！！！
小苏的好正常（狗头）
我哩航酱！
航酱不是瓜吗？这么就成了闺蜜组了呢？
《张鸡》
我儿左航不见了      我儿左航不见了
我儿左航不见了   我儿左航不见了
《张鸡》哈哈哈哈哈
我Duang大一只左航呢
ggs还我邓佳鑫。。。
我的张峻豪宝贝呢
啊啊啊张峻豪
马嘉祺好可爱
怎么感觉茄茄懵懵的
毛哥有镜头了，好帅呜呜呜
穆祉丞好帅
芝心头上是啥玩意
航酱好可爱
童禹坤真可爱
好可爱啊小穆
草莓小宝
草莓宝来嘴一个
相声组
朱志鑫戴的什么啊哈哈哈
朱志鑫美颜暴击
sky walker被你们叫蓝色光剑哈哈哈
恩仔好可爱啊
朱朱是一只笨笨的大型的鸟好像叫鹳头鲸
哈啊哈哈！
我听见左航的声音了他人呢
这只小灰兔我也要
左航好可爱！！！！小鸡！！！
我记得左航是小鸡仔头套
一下就想到我源的青蛙王子了哈哈哈哈哈哈
“这里的宣传是《你好星期六》吧”(doge)
左航你怎么那么可爱
小左好可爱啊
《pang冷》全是默契
宝宝你好傻
仙人掌和亚蛋太可爱了吧
草莓小宝好可爱
幺儿哈哈哈哈哈哈
好帅啊张泽禹
刚流完眼泪看到这个又哭又笑的
前面的姐妹青蛙是张峻豪
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
格力空调分店
童禹坤好米
左航在哪儿呢？
文轩把照片发出来别让妈妈失望
苏新皓大帅哥
马嘉祺见证的太多了。
那个草莓是哈尔滨的
我好像听到了左航的声音，但人呢？
圣诞树是谁呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈顺顺笑死我了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹自由自在一张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
为什么天润不见了
极哥emo
谁规定了谁谁谁就一定是瓜，谁谁谁就一定是花，谁又规定了只能是花才能成为闺蜜呢
张极笑死我了哈哈哈
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《刘仙人》《章真源》《大呲花浩翔》《霖霖兔》
没有弹幕？？
航酱素颜好绝
航酱～
空调 wu～根本拦不住（对不起串场了
感觉这个小孩神态什么好像李子维
啊去 小宝好乖哦！！！草莓小宝。
小穆好可爱啊
《关于小穆让我无痛当妈这件事》
刘文：他好赖啊～
余宇涵好好看
哈哈哈余宇涵问个厕所给发出来了
后面是不是也有一个大呲花
左航，你在哪里？
我的修鸡航呢
绿色是真显白哈哈哈哈
动物园的聚会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在这个黑帽子的小孩是邓佳鑫！！！
这明明是“穆很可爱”好吧！
好可爱呦
哈哈哈左航你太可爱了
啊！终于找到左航了！！！！
儿子好可爱
穆祉丞宝贝好可爱
航酱嘞？
左航是瓜！！大金瓜！！！
余宇涵的脸好绝
刘耀文拍了就要发！！！
丁哥贴心大哥哥
《张鸡》哈哈哈，要笑死我了
呜呜u可爱死恩恩
夹心在哪里
张粗莓～
张极变张鸡
余宇涵好帅啊，这里乖乖的呀
把照片发出来
左航尼
朱志鑫那个..有没有秒懂的姐妹
童禹坤好好看啊啊啊
余宇涵嘞？
我的顺在哪
张峻豪好可爱
小姚你在干嘛
张峻豪呢？
张峻豪太帅了
穆祉丞好帅
恩仔好阔爱!妈妈爱你！
左航
好可爱
我去!突然d发现摄影师真的好帅!
我航酱呢
童童这么可爱！
航应该是水上摔跤呛到了没在
三代好喜庆
左航怎么能这么好看可爱啊啊啊啊啊！妈妈爱你航酱
光之者
健康肤色不是黑啦 小麦色很正常
亏你们知道自己还是个人，要变回来
穆祉丞好可爱
后面的Staff小姐姐好好看啊！
瘪着小嘴哈哈哈哈
毛哥好美
我靠好可爱工！！
眼眶红红 突然有偶像剧那味儿了
好可爱
哈哈哈哈哈原来在角落
那个sdf的发色很抢眼
诶呦，小宝笑起来受不了啦
小宋这小机灵鬼，在快门按下瞬间不搞怪
童禹坤！
我儿砸是小青蛙!
回复前面的 东北草莓
我张峻豪呢？一秒都没有？
张泽禹怎么感觉傻乎乎的
童禹坤好帅
张鸡？？？
左航呢我去？？？
那个摄影好帅！！！
左航这样好显胖啊哈哈哈哈哈
沉默的树人
左航好可爱！！！
我买了一个亚轩同款的头套
小顺好可爱
好可爱啊张峻豪
拍综艺？？？
额那个不是，我慢放过了完全不像，应该是工作人员
上面蓝色光剑就是他
注意那不是邓佳鑫
感觉好挤啊
穆祉丞的兔子好可爱
我老公张峻豪呢？
有点大啊
张峻豪最棒啦！！
童童你是我唯一的男人！！！！！
穆祉丞好可爱
咱就是说那个摄影师小哥哥真的很帅！！！！！！
穆祉丞好可爱
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
刚刚还一个emo的航酱
马嘉茄
哦～懂了团综没空调哈哈哈哈
这辈子没见过这么多男银
小宝好可爱阿阿阿阿阿阿
哈哈哈哈哈知难而退
对不起儿子，我真的笑的好大声，
朱志鑫是灰鸡吗
刘耀文有本事你给我把照片发出来！！！
东北人说重庆话ing……
霖霖兔好可爱
文哥能发出来吗
恩恩这个好帅！！！！！谁懂！！真的好帅！！！
悲伤的圣诞树
前面那个二代粉，我也这样觉得
家人们！！天rain好帅！！！！！！
小姚在干嘛呢？
我哩航酱呢？
大草莓大草莓大草莓大草莓
小宝怎么那么可爱
恩仔好阔爱
我左航呢？
张峻豪长痘也好好看
张峻豪
那是工作人员都带工作牌了
张峻豪
青蛙顺
张峻豪你个大漏勺
马嘉祺马嘉祺！！
我还以为恩仔是个灰色的兔子呢，结果你们说他是驴
大呲花呢
刘耀文照片交出来，别让我给你下跪求你
我也二代粉4粉，我觉得穆祉丞确实好看
ggs给张峻豪镜头
穆穆好可爱啊！！
忧郁王子继承人
陈天润呢
刘耀文我求求你了把你们两个人的小照片发出来有福大家一起享好不好?
好可爱呀左航
草莓那个孩子是张泽禹
陈天润呢？一秒都没有吗？
陈天润人呢？
陈天润人呢？
陈天润的镜头呢？
丁儿一直在拍霖霖兔
这俩适合说相声
真的没人注意到镜子里的贺儿嘛，真的很好笑
毛哥侧颜帅我一脸
兑～呀
小宝～
都别说了 那一定不是驴嘤嘤嘤嘤嘤嘤
宝贝好帅啊
小穆的是兔子不是驴！！
一颗失去梦想的圣诞树
左航捏?
小宝~
左航张峻豪被吃了？
小音没来不信谣哦
顺仔
金句
我的御寒呢
张极：脑干缺失的美
张峻豪呢
《张鸡》
小宝好可爱
嗨我可爱的儿子左航
我儿子好可爱
丁哥别耍帅了，看摄影机
左航太可爱啦
对 他叫张峻豪
苏新皓真的好可爱鸭
咋啷个帅呢童禹坤！
童禹坤帅死我了
丁哥手机后面是一张拍立得吗
对，那首歌是《sky walker》超级好听入股不亏
音妈不要担心啦 夹心以后个人出道 暑假没有他是在写词 不会在影视部雪藏～
信号应该算是最可爱最帅的了吧
张极好好看
恩仔好可爱
以童禹坤的角度去看一切都解释得通
顺顺！
眨眨眼在干啥哈哈哈
顺顺带着个好傻，哈哈哈哈哈哈
《张鸡》
“我不带你们说我有心机我带你们说我是大橙咂”
哈哈哈恩恩确实要防晒了
《马嘉茄》《丁橙鑫》《宋亚蛋》《仙人刘》《章真源》《大呲花浩翔》《霖霖兔》
余宇涵在找什么呢
左航呢？？
拍综艺，漏勺这不就来了吗
马嘉祺好像戴了一坨紫色的粑粑
戴眼镜的sdf好像穆祉丞啊
张哥好帅、、、
极极国王不应该是菠萝头套吗？（doge）
穆祉丞真的好好看！！！！
嗯嗯就没左航是吧
真的帅呆了
恩仔真的可爱，二代粉要跨上三代了
《脑袋进水》
恩恩好可爱恩恩好棒
穆祉丞小朋友好可爱啊啊
恩仔好适合这个头套哇
穆祉丞小朋友好可爱啊
小宝都长大了，该叫大宝了
恩仔好漂亮啊
救命恩仔绝了
漏勺顺
航航子呢
张峻豪呢？！！！！！
三代的大漏勺已经出现了
余宇涵！！！
小苏，哈哈哈哈
天润嘞？
姚宝宝!
毛锅～
恩仔好可爱妈妈好爱
阔爱小穆
极禹 祺鑫
航酱～
童童你帅到我心坎里了！！！
变回正常人哈哈哈哈哈
左航呢？
穆祉丞好可爱！！
左航好可爱！！！
救命啊恩仔也太好看了吧
救命，小穆这张脸真的很优越啊
妈妈爱你幺儿
小青蛙张峻豪小朋友的原创《青春期》和《skywalker》超好听！！！
这小草莓是谁啊
哈哈哈哈哈哈这棵树好可爱
终于看到你了，航酱！
鸡昂
恩仔，妈妈亲一个
张峻豪
蓝色光剑就是张峻豪
苏苏在一声声夸赞中迷失了自己的白眼
这个弟弟是谁好可爱呀
救命 穆祉丞太帅了
蔬菜少年团，哈哈哈
航酱Duang的一个人呢？怎么瞅不见呢？？！
终于看到航酱了！！！
小草莓是张泽禹
灰色的是恩仔！穆祉丞！
《给力空调》
天润呢
《青蛙王子》
左航的镜头呢 镜头呢
幺儿是棵树哈哈哈
毛哥好帅
穆祉丞都长这么大了啊！！！
幺儿咋了
刘耀文请速速把双人合照发出来
这不会是运动会的文轩小卡吧
恩仔长的好快
我爸小名叫大宝……
程鑫你真好太会照顾人了程鑫你真好好太暖心了哥哥
幺儿居然有特写了蕾姆蕾姆
为什么不给我朱戴“猪”？！
gs的脑洞真是越来越大了
为什么没看到余宇涵
我突然get到恩仔，啊啊啊
张泽禹宝贝在干嘛～
朱志鑫你要戳谁啊哈哈哈哈
有一说一恩仔是真好看
修草莓张泽禹
航航子呢
我好大儿呢？
左航呢我的左航宝贝呢
啊啊啊啊左航！好可爱哟
我家恩宝必须可爱
左航太搞笑了
pang冷~~
朱志鑫笑一下啦
他们不会要囤到明年过生日在放合照吧
张极带的这是个啥？？
恩仔好可爱
从张急变成张鸡只需一个头套
左航左航左航左航左航
航酱好可爱！！！
航酱好可爱！！！
《孤寡青蛙》手动狗头
亏sdf什么都能想出来
我要飞～我要飞～
宝宝亲亲呀
宝宝，你那是live图哈哈哈哈
这张脸太好看了
穆祉丞:只要不说我可爱就行
左航呢
穆不可爱怎么这么可爱
左航哈哈哈哈哈哈哈好可爱
这个摄像老师好喜欢穆穆呀
后面那个带渔夫帽的是不是那个谁？？
蓝色光剑有他在身边，我不怕危险
恩仔好可爱呀
后面是男厕所！？
苏新皓结芬！！！
儿子长大了我的恩仔宝宝
独自悲伤的忧郁王子
后面那个螃蟹就是陈天润
童童！！
我儿呢？刚没老公现在儿子又找不到
天润哪去啦
张顺人间大漏勺我喜欢
穆很可爱上线
啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊你
“你为什么不搞怪啊”
粗莓味儿的小宝
zho。姚煜辰有点像姜云升
真真好可爱
小宝是小草莓哎
余宇涵结婚
幺儿好可爱
左航左航左航
童童快让妈妈看看正脸
我天我天看到胡子了是吗是吗
左航好可爱啊啊啊！
左航短暂性昏迷，陈天润溺水
黑色渔夫帽是夹心吗
梦幻联动，张真源，余宇涵
米奇妙妙文
极禹喊对方都叫宝宝
《张·超级大漏勺·顺顺》
天啊，顺顺宝贝要记得护肤，妈妈看见你脸上的闭口粉刺了
苏新皓淡颜系天菜说累了
苏新皓好可爱哟
ggs 还我左航！
我儿子呢
小草莓是三代第一主唱张泽禹哦
小穆：再见～这个世界再见～
小姚的独自美丽
我去，童禹坤太帅了
啊！！！！！！！
左航呢？？。。
狠狠期待住了
我儿左航呢？
，
别感冒了
童禹坤
顺顺你好可爱呀！！！！！！！！！
听到好几次左航的声音了，怎么就是看不到他？
pang冷~~
我真的服了左航呢？
真的好喜欢三代的可爱宝宝
小宝
我觉得我入镜了
忧郁王子姚昱辰
红绿灯三人组
张极真的要笑死我哈哈哈哈哈哈
俊豪多护肤
空屏表白粗莓小宝
航酱好可爱啊！
可以有幸见到大帅哥们的合照和自拍咩？（卑微）
米奇妙妙文哈哈哈哈哈哈哈重出江湖是咩？
太好玩两个宝宝
粗莓
恩仔
苏苏帅
丁宝真的是很暖心的大哥哥
朱志鑫帅惨我
小宝干嘛呢小宝
《朱志灰》《左鸭》《童火禹》 《鱼宇涵》 《苏新熊》《张鸡》《张莓禹》《陈天蟹》 《张峻蛙》《穆祉兔》《姚昱树》
泽禹宝贝
《朱志灰》《左鸭》《童火禹》 《鱼宇涵》 《苏新熊》《张鸡》《张莓禹》《陈天蟹》 《张峻蛙》《穆祉兔》《姚昱树》
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪在哪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
小姚好可爱啊
穆祉丞宝宝好可爱呀！
没人夸夸他吗
我那么大一个左航去哪儿了！！！
我左航那么大一个活人搁哪呢？
！！会感冒！！浴巾都给我盖好
朱志鑫你好可爱啊
草莓张泽禹和小鸡左航
丁哥把张张那张图发出来吧
哟吼
前面的是张峻豪不是“俊”
张哥好拽 我好爱
张鸡
恩仔好可爱！！！
在我知道并认识三代后第一个喜欢的就是左航
我天，小穆好可爱呀
空屏表白童禹坤
天润呢
朱志鑫怼脸杀我
顺宝快来妈咪怀里
童童好帅啊
穆好可爱！！
好～陷～阱～啊～
三代的幺儿，是那坨绿粑粑
宝贝妈妈嘴一个
可爱的乖宝 左
我儿呢？我辣么大一只饺子呢？
小穆长大了
穆儿长痘了
张极好逗啊哈哈哈
修章鱼好可爱 贴贴~
阿顺好可爱
不是佳鑫啊，那是工作人员
左航跑哪里去咯哦，他的镜头嘞?
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞好帅
chengtiant
穆祉丞几个月不见又变帅了好多
丁哥你有多喜欢霖霖兔对着拍哈哈哈哈啊哈哈
张峻豪呢?
好帅啊余宇涵
你好余宇涵 结芬
童禹坤也太帅了吧
帅帅好可爱哦
这次已经要开始喊老公好帅儿子好帅孙子也好帅
后面那个是不是邓佳鑫，真的好像夹心啊
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张鸡笑死我了哈哈哈哈哈哈
好不习惯佳鑫不在这里
航酱！！！
后面那个小姐姐好piu酿！！
左航那
弹幕呢？难道我开了一个假弹幕
哈哈哈哈小宝和航酱太可了
别总问左航好吗？他不会出现吗？
脑子进水了
丁程鑫：快点啊！他们都好冷！
哈哈哈哈张顺
朱志鑫看起来好傻
哈哈哈对你真源师兄输了正常
《pang冷》
张泽禹宝贝笑啥呀这么开心
张泽禹皮肤好好
合照都放出来
这个sdf的普通话和我有一拼
天润呢
看到天润啦
张粗莓修饱贝
穆祉丞太可爱了啊啊啊啊啊
大粗莓
兔子急了也會咬人的！
我宝好帅哦
小恩是兔兔还是驴啊
大呲花呢
空屏？
哇噻！怼脸小鱼好帅
《张余组合》
朱志鑫，你怎么可以这么帅？
好可爱哟
真是只听左航声不见左航影 瞅一会还没找到
一直听到航声音就是不给镜头
继张哥之后，第二个大漏勺出现了
小宝好像比航酱还高了哦！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
幺儿这个圣诞树差评！！！没有礼物！！！
好可爱呀！
张极好可爱
好乖哈哈哈阿顺
《宋亚蛋和刘仙掌》
《难忘的十五岁生日》
篮球：？？？没爱了
篮球∶说好的热爱我一辈子呢
顺顺款大漏勺
我猜一定叫《恭喜你发现了宝藏》吧
相声组正常发挥
恩仔长多大都很可爱！
穆祉丞好帅
笑死
拽得很呐
没用的默契又增加了
《相声组》
这个灰色兔子帽的小朋友挺可爱的
虽然但是小姚的圣诞树真的很可爱！！！！！
所以自己不戴就是主要为了拍个兔子
终于来了左航
小宝这个哈哈哈哈哈太好笑了
穆祉丞！！！！！！
帅锅
相声组的默契
恩恩，妈妈绿码，快给妈妈嘴一个

我还以为是我没开弹幕……
弹幕好空
刚刚1000多现在都2000多了泪
弹幕呢？
翔哥是来洽谈业务的迈？
原来不是我问题
好吗家人们
看到了吗
1
1
这可是你说的，明年再见！明年二代可不能缺席哈
《团建经验》
“规则也可以改变。”
《腿上有吸盘》
“我也记你一辈子，你别笑”这是张哥说的吗？哈哈哈哈
三代在师兄面前逐渐放开
哈哈哈哈哈小宝也很厉害
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
《危险发言》！！贺老师！！！
1
oh 这小葵的苦茶子
九月份开学的快乐你们不知道
今晚就睡在这了
明年见
1
1
还没成年
时团输出全靠贺儿
2：18
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在有人吗
有人饿了吗
苏苏宝贝开心就好
小三楼每天都在团建哈哈哈哈
有人有人
111111
马哥的反应哈哈哈
22.8.14.2：52
这俩人说相声呢哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈神特喵有吸盘哈哈哈哈哈
不要骗我啊 明年一定要见哦
这个葵仔不会是邓佳鑫吧
八月十四日3:05，有人吗？
丁哥真的是家长
严浩翔好适合穿浴袍
时团七张嘴全长贺身上了
3.28了姐子们
3：35了有人吗
贺儿真的好贴心  一直在回应
没一个能熬的
8月14日3.55分
严浩翔快吃饭！！！
8月14，04: 33
我滴大呲花来啦啊啊
张峻豪
严浩翔饱饱
陈天润好帅好帅
笑死我，不会是发现这边说漏了才发的团综吧
我真的服了，发这些时间要干嘛？tmd谁想知道您那什么时间
张真源好拽好帅啊
不喝冰红茶，喝椰汁了哈
苏新皓面相真的没有明星的样子。讲话嘴巴不好看
霖霖性格很讨喜，话多，这种场合能接师弟话活跃起来，太适合做主持了！！
霖霖性格很讨喜，话多，这种场合能接师弟话活跃起来，太适合做主持了！！
情侣nm装所有人都那衣服
好尴尬。。。蝶味要溢出屏幕了。。
《家族盛宴》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
左航怎么这么可爱
尬住了
这个家不能没有贺峻霖，不然都沉默住了(偷笑)
俩左撇子 俩主持人 俩帮小孩
哈哈哈哈猪猪好官方
感觉朱志鑫心情不好。
朱志鑫不开心
朱志鑫被骂了，他心情不太好
这像素
张真源吃饭中 勿扰
张张宝贝，咱们不理那个沙碧站姐的话，妈妈要你开开心心的
左一酱给我多吃点！！！
朱志鑫怎么了 你还有我们
腼腆的朱志鑫
5000+
看完这个，去看你好，星期六
复盘饭
朱志鑫，开开心心
朱志鑫，加油！
刷什么时间啊
程鑫像极了捧哏，于谦老师即视感哈哈哈
张哥好可爱呀！
文文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
猪猪别不开心啦
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
全场消费由刘公子买单
明年一定再见喔
空屏表白童禹坤
极禹顺三大角谁不爱
阿志和苏苏是因为那件事所以不开心
贺儿是左撇子
这话说的真官方
张哥乖乖的
童禹坤牛逼
童禹坤射箭MVP
童禹坤好好看童禹坤射箭MVP!!
张真源:你们说，我就哐哐炫，就完了
现在向我们走来的是大呲花
这个头套 小老虎呜呜呜
左航社牛
哈哈哈哈贺儿那个嘴角
丁哥：师兄大了给师兄一点面子
张真源一直在干饭耶
张真源要多吃点
卷卷好棒！！！
张峻豪明年见
好像小学秋游的观后感汇报
《中分帅哥》
可爱泽禹宝贝
左航明年见
恩仔好可爱呀
《一只羞耻的兔子》
严浩翔吃饭啊
刘耀文明年见
天天，这钱不好赚啊
时团：好小子会说话，我记住你了
马嘉祺：怎么cue我了
一生要强的站姐们
贺峻霖一直在接每一个人的话，他怕三代说话没有人接，怕他们尴尬，贺峻霖一直用心对待每一个人。
贺儿好贴心啊
规则已经被打破许多次了，希望三代出道的时候也能打破规则
诶，真巧了
真真吃饭好乖啊
某些站姐发言也是真有趣那一环节
严浩翔我求你了快吃饭
浩翔快吃饭
朱志鑫左航张极苏新皓明年一定还站在这
苏新皓明年见
严浩翔明年一定再见
真源小小一只乖乖吃饭
小孩子会说话哈哈哈哈哈
朱志鑫开心点啦
三张一童！
严浩翔快吃饭
二三代面基现场...
一言不合就“团建”
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好像老大爷聚会啊
OMG张真源好帅！！
苏新皓明年见！
专心吃饭的霖霖好可爱
邓佳鑫是你吗…………
刘耀文刘耀文刘耀文
后面的摄影小哥不累吗？
同款衣服？！！
左左我好尴尬
马哥明年见
小张张从小到大吃饭姿势没变过
贺儿好帅
左航明年见
哎，朱朱包有心事
张真源认真干饭
宋亚轩干啥啊哈哈哈嘿嘿
宋亚轩笑死我哈哈哈哈可爱
张泽禹明年见
张泽禹明年见
张峻豪张泽禹明年见！
明年什么时候有运动会
社恐人士真的好需要一个贺峻霖呜呜
刘耀文哈哈哈哈哈哈哈给自己擦擦
帅帅
亚轩真的喜欢小宝哎
小极顺毛好奶呀
明年运动会结束就是出道战了，考验心脏承受能力的时候到了
一屋子的帅哥
听见了吗 最有趣他们都觉得是水上 那些吵架的脸疼不疼
严浩翔给妈妈吃饭！！！
极禹情侣装！！
左·社交牛逼症·航
张哥每次吃饭就缩成一团了
我都尴尬哈哈哈哈哈哈
翔哥：你说，我在吃
严浩翔吃饭好可爱，来妈妈亲一个
卧槽宋亚轩怎么那么帅
张真源明年见呀！
两个干饭王相遇
张真源你是我的神
丁程鑫明年见
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
表白苏新皓
宋亚轩出来结婚
阿志开心点啊！！！
好可爱呀亚轩
姚昱辰跟童禹坤怎么说 他们是最少镜头的吧
嘉祺多吃点
这身高，好像都差不多
丁哥哥要记你一辈子的~
刘耀文全场终极MVP
亚亚拍拍小葵
不服，回去继续团建
严浩翔吃饭好可爱，来妈妈亲一个
张泽禹哈哈哈哈宝这么有劲啊
严浩翔好好吃饭，现在长身体嘞
左航笑死我了哈哈哈哈哈
摔跤?团建练出来的
好尴尬啊
希望永远都是你们
苏新皓天天开心啊！
张真源你好拽！！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
左航明年见
明年但凡少一个人我就把你头拧下来
阿严要多吃一点
小穆家时刻准备
《我们就没在意过规则》
该小穆了
时团就严浩翔穿个小围裙
贺峻霖：小老弟年轻时我也是这种梦想。但是还是要成年再说（打回原形bushi）
安全第一但是大家开心就好
刘耀文人间争气机
团建的功劳
说好的明年见，不许反悔噢！！！
哈哈，童童
时代少年团苏新皓穆祉丞明年见
明年这二十个人还在一起吗
哇取
7个9个11个，出道人数，
规则打破无数次可是三代还是有些意难平呀！
又被人骂又被呛水救生员还无动于衷水上运动真的开心吗。。。。。。。。
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
怎么有种，师弟们多说点，我们吃会儿
天润都没镜头
怎么感觉恩仔穿了个围裙？
朱志鑫要开心
记住了 少年们友谊万岁 你们绝配
左航开始了哈哈哈
朱志鑫好帅
恩仔害羞了哈哈哈哈
左航你喝大了？
大家对水上项目骂得那么狠，结果孩子们觉得最有趣还是水上游戏
张真源好妹妹啊
好一个声东击西
贺儿社恐人士的俱会的福音
二代听到的:巴拉巴拉更高更帅
规则我们已经打破了无数次，希望出道是能再打破一次
《我们玩游戏就没有在意过规则》
社交悍匪
《能群挑 绝不单挑》
亚轩你是音效组吗
？？？朱志鑫你那个社交悍匪的劲儿去哪儿了
左航有点三爷的感觉
《我的队友也更厉害》《师兄们也更高更帅》
cue发言有点像开会的时候老师让你总结发言，紧张感袭来
这个和你们师兄不谋而合
时团：哎，巧了我们也从来没有在意过规则
左·社交达人·航
《我们看你们玩游戏也从来没有看懂过规则》
师兄：就喜欢这会说话的孩儿
救命 说话这套好像三爷啊哈哈哈哈哈哈哈
丁哥：你可以吹一辈子
巧了，你们师兄也不管规则，这可真是不是一家人，不进一家门
丁哥：你可以吹一辈子
这就是中传新生的实力吗哈哈哈哈哈哈好会啊
朱志鑫：怎么办怎么办该说些什么，彩排没说有这pa啊
张哥：我也要记你一辈子的，你别笑《指小苏》
《能群挑绝不单挑》
《这个家没有贺峻霖不行》
我一直盯着更衣室的门，结果旁边的门开了
这种场面贺儿就说神一般都存在
贺峻霖你的发言才更像领导吧！
童童好棒亲亲
真真一直在吃哈哈哈哈好可爱啊啊啊
贺儿和小宝有一拼，都是唠嗑专家哈哈哈
恩仔明年见
文哥收割了
文文轩轩明年见
表白昂子！
好可爱的霖霖兔啊
马嘉祺明年见
是日常不是训练，是活命是生活是尊严
刘耀文明年见
亚轩太可爱了吧
穆祉丞好乖
山根开心点
朱志鑫明年见
三张一童！老组合了！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓《危》
很感谢琳琳
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
霖霖宝贝乖巧吃饭
张哥锅火太大了 我都怕烫到你
朱山根：我说点啥呢
宝咱努力别破音
穆祉丞不要成为我的遗憾
马嘉祺严浩翔给妈妈乖乖吃饭！！
我家恩恩宝贝被夸了嘿嘿嘿
时团:阿巴巴帅
霖霖真的好好啊
哈哈哈哈，亚轩怎么这么开心
贺儿真的好暖啊！
马嘉祺明年见
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
小葵的衣服是太短了还是工作人员的腿太长？这么露出来一截啊
刘耀文明年见啦
浩翔宝宝
马嘉茄！
时代少年团明年见
宋亚轩快吃饭！多吃点多吃点
一只兔子失去梦想
巨资
好喜欢看张真源吃饭啊
三张一童爱了爱了
暖心真源
严浩翔
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源好乖啊
没有很尴尬啦~人多就是这样的
朱志鑫你快说“天空一声巨响”
左航下次见
刘耀文我们顶峰相见
穆祉丞出来结婚啊
张极獠牙被拍到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩duang大一坨好可爱
张泽禹好可爱
张泽禹你最帅
增添！！！是增添！！！
张真源明年见
少年们明年再来返祖吧！
朱志鑫开心一点
刘耀文明年见！
阿志不开心呀……
张极，你可还记得你差点扒了你浩翔师兄的衣服
阿音，我好想你
恩仔：师兄其实我们每天都在练(bushi
张哥吃着吃着还要点头应付一下哈哈哈哈哈哈哈
时代少年团明年见
我赞同，我支持电子竞技，王者吃鸡随便
真真专心干饭
朱志鑫好帅
电子竞技未成年也可以参加哦哈哈
贺hold全场
这个小老斧怎么似曾相识呢？
真真总是放不下碗筷
马嘉祺一起去未来
马嘉祺一起去未来
朱志鑫
张极《危》
张极张极张极张极张极张极
明年还会是这些人吗？
余宇涵好可爱！！！
贺俊霖已经开始实践了吗？哈哈哈哈哈
贺峻霖好好哦 不会冷场内
接下来请收看张哥的干饭日常
张峻豪宝贝明年见
惊！某男子竟偷偷在家里浴缸里练习摔跤！
朱朱好可爱啊
《团建的作用》
佳鑫我好想你
希望下一次运动会我们不见不散，不要走散了哦
张峻豪明年见
空瓶表白泽禹宝贝
什么综艺？我怎么不知道？
阿志要天天开心
朱朱要开心啊
等一下 严浩翔你前面摆的是什么啊？！！
张真源你倒是说说话呀？
大呲花登场
小耀明年见!
马嘉祺好帅！！！
张极帅我一脸
毛哥你那股社交悍匪的劲儿去哪儿了
恩仔好可爱啊
左航好可爱啊
明年见
刘耀文明年见
丁哥丁哥丁哥
朱志鑫天天开心
全员社牛
山根：咋嫩快就到我了尼 我该说点啥？
苏新皓明年见
苏新皓明年见
严浩翔你午饭就没吃几口 你现在乖乖吃多点饭多点肉 好不好
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小碗小盆小宝小好明年见
请你记住你这句话
张哥一直在吃哈哈哈多吃点
宋亚轩两年后再见
好想拥有小贺儿的语言能力、社交能力
马嘉祺明年见啦
朱志鑫要开心啊，不要在意别人的疯话，捂住耳朵往前跑！
贺峻霖明年见
希望出道能再破一次规则
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
这个可以有
真真专心干饭
张真源 明年见
马嘉祺明年见
浩翔好优雅
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
朱志鑫为什么一天都没笑
马哥好瘦
吻文好安静噢
朱朱开心一点
表白航酱！
好喜欢看张真源吃饭哈哈哈好可爱捏
穆祉丞好可爱穆祉丞
刘耀文明年再见啦！
左航这架势有点像敖子逸呀
刘耀文明年见
严浩翔是真的不吃饭
丁哥好帅
严浩翔说，我吃饭的目的主要是为了填饱肚子 
朱志鑫很棒哦超级喜欢你！
亚轩哈哈哈
丁哥劝学
好香呀我也好想吃呀
轩轩这句话好温柔啊
我都替他们尴尬
。
啊哈哈哈哈哈哈哈少不了团建的功劳
严浩翔 坐在那好像一幅画
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
左航真的太帅了
时代少年团明年见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小宝下次见
小宝下次见
就想问，朱志鑫收到什么言论了？一个个都在那叨叨的，你们粉丝骂师兄的时候没想到过被骂？
童禹坤明年也一定要再见啊
干饭的小猪包乖乖
桌子中间这个大模型真的很难不吸引我注意
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！芜湖～
张哥：不用发言，专心炫饭
像三爷那当然 祖传三哥
张真源好拽
说大呲花的那个姐子 这是王源设计的小狮子莱阳
小猪佩奇身上纹  进场收割刘耀文
小橙子小橙子
贺峻霖真是天使吧 每个小朋友都照顾到
刘耀文全场MVP
规则已经被我们打破了无数次
朱志鑫太帅了吧
张真源拽拽哈哈
亚轩就是很帅啊哈哈哈
朱朱开心一点哦
张哥在认真干饭
张泽禹东北基因的觉醒
离不开平时的团建
航酱说了句大实话
马嘉祺左航张极明年见
好大一个桌子
亚轩：嘿嘿，听师弟们说话真有趣
顺顺出场好拽哦
《有趣》
朱志鑫天天开心
这有点像……巴江水？
马嘉祺明年见
张真源：别打扰我 你们说就行
宋亚轩 刘耀文 穆祉丞 张峻豪明年见！
规则是啥？18楼有规则嘛！
救，贺儿真是老主持人了
朱志鑫要天天开心^_^
MVP刘耀文！！！！
感受：好累
社恐哈哈哈哈哈
?翔哥你怎么还戴围兜兜?
小草莓出来了哇！小宝！
半大小子吃死老子
穆小朋友戴围裙防止弄脏衣服
明年见，继续撕!
刘文是真帅
天润端庄一点
严浩翔多吃点！
夹心在外面吃火锅呢
还有十个月就十七了我的宝
苏新皓明年再见
亚轩
严浩翔 马嘉祺 贺峻霖明年见！
棍：嗯…一会我应该说啥子迈
丁哥：你可以吹一辈子
什么情侣装 小穆的衣服也是一样的
张真源
奖金就这么没了
马嘉祺严浩翔苏新皓明年见
张哥认真干饭
朱志鑫是累了还是不开心。
我们也不看诶（狗头）
这好像领导开会啊
亚轩：嘿嘿，他夸我帅诶
你说的哦，明年一个也不许少哦
朱志鑫开心点哦
轩轩多吃一点
朱朱开心点呜呜呜呜捂着耳朵向前飞
哈哈哈
张泽禹明年见！
左航要释放天性了吗
恭喜耀文全场mvp 掌声！！！
刘耀文最棒啦！
张泽禹明年见
毛锅多吃点啊！太瘦了
马嘉茄好可爱啊还和小葵摸手手
祝君武运昌隆！
张真源喂我
苏新皓穆祉丞明年见
马哥好帅
左航哈哈哈哈哈哈
这个家不能没有丁儿和贺儿
宋亚轩明年见
张泽禹好可爱
张泽禹好可爱
呜呜呜我的小鲫鱼
桌中间真好看
丁程鑫熟悉的灵魂发问哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毕竟小贺和小左都是双子座
张泽禹明年见
余宇涵明年见
童禹坤
宋亚轩明年见
严浩翔多吃饭
前面的没事吧，又没有djx
这衣服团购的吧
救命，左航你醉奶了嘛，这么设牛
霖霖太可爱了
毛哥谦虚了
张泽禹
草莓小狗
朱志鑫：有点打脑壳
严浩翔多吃饭
幺儿起头
朱志鑫开心点
张极丁程鑫明年见
贺峻霖笑死我了。
小葵是夹心吗
霖霖怎么还害羞捂脸了！宝宝好娇羞好可爱！！
这是哪家店啊
穆祉丞宝宝还带着围兜哈哈哈
亚蛋独自开朗
丁程鑫：你可以吹一辈子
左.社牛.航
左航明年我来见你！一定要等我！
不行了宋亚轩好憨好可爱
都离不开水上项目
真源小猪多多干饭
期待丁哥
张哥你好帅啊
贺儿好棒
穆祉丞天天开心
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小宝明年见
张真源你说说话啊
张真源是不是累了
穆祉丞好可爱啊
丁儿和贺儿一直在活跃气氛
朱志鑫头发好多啊
关于我的两个担都带围兜这件事
天天团建
这顿饭该不会是刘耀文请的吧
霖霖真的好好
贺峻霖明年见
丁程鑫明年见
张泽禹明年运动会见
严浩翔吃点吧
感觉嘉祺从头到尾话都好少哦
我以为极禹是穿的情侣装，结果我一看张峻豪…………
感觉阿志没有太开心
朱志鑫的中分笑死我了哈哈哈
宋亚轩的镜头好少啊！
规则？已被我一脚踢开！
张真源这几步直接走进我心里
全是肉 孩子们不怕口腔溃疡咩
如果我坐在这群帅哥堆里面吃饭，我饭都不吃了 我吃帅哥  
是后年再见吧。。。
朱朱大胆一点吧，捂住耳朵大步向前，你很棒
严浩翔你干嘛不吃饭！！
刘耀文全场mvp！
穆祉丞明年见
刘文:难道我不是16吗？
宋亚轩好可爱
天润你在干嘛是在剔牙嘛
小穆好像带了一个肚兜儿
穆祉丞好可爱
手指扣牙的小朋友你端庄一点
苏新皓明年见
左航真的很社牛哈哈哈哈哈哈哈
七个老的先来
耀文亚轩明年见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈丁哥:你可以吹一辈子唉
奖杯是刚从地上捡起来的吗
你可以吹一辈子
贺儿左航在活跃气氛啊
看马哥小表情
马嘉祺明年见
丁儿和小贺有在努力暖场！好棒的哥哥们
哈哈丁哥:要好好学习啊
童禹坤
外面是有私生吗？
《贺老师害羞了》
左航喝多了？？
朱志鑫多吃点！！！！
恩仔有个兜子
恩仔棒棒的！
穆祉丞好可爱呀！
谁家有一场地?
张泽禹好帅
不喝冰红茶了改喝椰树牌椰汁
《师兄劝学记》
刘耀文朱志鑫明年见~
轩轩好可爱
贺儿只是没有感情的捧场机器
哈哈哈哈哈严浩翔小围兜
哈哈哈哈哈哈哈张哥好拽
苏新皓贼啦帅
严总真帅
所有人明年见
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
童禹坤多吃点！！！
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
‘
请姚昱辰同学多吃一点你太瘦了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张极多吃点
贺峻霖不愧是mc
哈哈哈哈夺笋
朱志鑫天天开心
朱志鑫开心点，好好吃饭
朱朱已经开始准备起来了
什么苏朱穿情侣款 把恩仔衣服当什么了
小姚好乖啊
朱志鑫大帅哥
张真源明年见
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
小宝多吃点
严浩翔不吃饭是不是在等我喂你！！！
顺顺把头抬高点
欢迎收看张哥沉浸式吃播
左航多吃点，拿出你真正的干饭实力！！！
严浩翔快吃东西求求了
谁家有块地？？
宋亚轩笑起来好可爱哈哈哈哈
刘文你在干啥呀麻麻想看你嘴巴叭叭的样子
严浩翔怎么又不吃啦
今日MVP：水上项目
左航的局长发言
时团明年见
刘耀文真的好帅啊
贺峻霖
毛gei～你每次射箭好像都是MVP嘞～～～
刘耀文怎么这么安静端庄啊，也不吃东西了
终于看到极禹同框了
刘耀文明年见
天天团建想没力气都不行 
好拽的张鱼小丸子
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
成功吸引丁哥注意
就我觉得张哥这个粉色的好娇嘛
我那么大个弹幕大军呢?
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
嘿嘿夸我帅呢
朱志鑫笑一个吧，妈妈担心你
阿严明年见
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
浩翔身上棕色的是围裙嘛
朱志鑫累了吗？别把她们的话听进去了乖乖
刘耀文丁程鑫左航明年见
严浩翔好好吃饭
亚轩好可爱啊
亚轩:黑嘿
张真源明年见啊 我爱你
左航醉奶了吧
朱志鑫像极了我上课被要求发言提前打草稿的样子哈哈哈哈哈哈
宋亚轩张极宋亚轩张极宋亚轩张极宋亚轩张极
左航在师兄面前挺开朗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
《跟快铁一样》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪明年见
小极
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
丁哥劝学哈哈
时代少年团明年见！
真的替朱志鑫难过
左航社牛实锤了
明年见
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
耶耶恩仔真棒被师兄夸奖啦
朱志鑫怎么好像有点社恐？？
优雅的茄子路过
严浩翔不愧是楼草 颜值太高了 太白 人群中他太突出了
刘耀文不开心吗   笑一笑啊
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
张真源好拽我好爱啊
丁程鑫明年见
严浩翔吃饭别再为了活着，多吃一点
《这个家不能没有贺峻霖》
宋亚轩好帅
宋亚轩好帅
穆祉丞宝贝棒棒哒！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
朱志鑫苏新皓左航张极张泽禹张峻豪穆祉丞陈天润童禹坤余宇涵姚昱辰明年见
大呲花给我多炫点！
朱志鑫在想要说什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顺顺一心只想着干饭哈哈哈哈
丁哥和贺儿真的有在好好听三代发言，然后鼓励式教育
这叫不开心?长见识了 不笑就是难过??
朱志鑫好帅啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
严浩翔吃饭呀！！
可是有人说是唯粉骂的呀。怎么什么都扯到wp
小葵腿变长了
，
这不会是3467吃饭的地方吧
贺儿啊你真的辛苦了嗷
恩仔多吃點啊
搞笑男实锤
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
给轩轩乐的
被骂了啊，我们朱朱在运动会上被站姐骂了，所以不开心，但真的小朱还是不要在意，天天开心
亚蛋！亚蛋！小亚蛋！
刘耀文张峻豪好帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
刘耀文明年见
丁程鑫明年见
恩仔真棒，謝謝師兄們的稱讚
轩轩好开心哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
这个中分小孩是要笑死我吗
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
耀文多吃点啊
童禹坤严浩翔给我吃饭！！
阿志没有不开心，阿志在想台词
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我天 这样感jio朱志鑫贼拉帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
TNT時代少年團TNT時代少年團TNT時代少年團TNT時代少年團TNT時代少年團TNT時代少年團TNT時代少年團TNT時代少年團TNT時代少年團TNT時代少年團TNT時代少年團TNT時代少年團TNT
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文好棒
轩轩多吃点
极禹
耀文怎么又帅又可爱
刘耀文好帅
朱志鑫开心点
宋亚轩刘耀文大口吃！！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小猫挠头
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺好帅
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张
时代少年团明年见
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻乐
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
左航喝大了
贺宝就是小爱神啊 一直在搭话
小鱼儿好乖好可爱
鱼鱼宝贝好乖
哈哈哈二代跟三代团建活动不同导致的差异
张峻豪好帅
哈哈哈
朱志鑫好帅 呜呜呜哭了
朱志鑫明年见
刘耀文 严浩翔 朱志鑫 张峻豪 张极明年见
朱志鑫被wpp骂成那个样子会开心？
左航社牛啊哈哈哈哈
朱朱好可爱
恩恩恩恩！！！！
毛哥多吃点，太瘦了吧
左航你笑死我了
明年必须见，不许说话不算数 我要看到是在少年团
明年见！！
终于有人敢说实话了哈哈
小极好帅
朱志鑫             哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《中分帅哥》 Good job.
张极你腿怎么这么长!
马嘉祺多吃一点，太瘦了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我那么大一个小马嘞
啊好尴尬~
严浩翔尊的好白
呜呜丁哥霖霖！
极禹顺我们三张坐一起耶耶耶
朱志鑫朱志鑫朱志鑫！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这场面，没有三爷可惜了，三爷在的话更搞笑
前方小贺主持-从不让任何一句话掉下来
苏新皓好帅啊！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张泽禹支愣起来啊
小贺我天
霖霖兔害羞了
轩轩你好可爱啊
小极不要老喝水 吃饭
张泽禹多吃饭
明年见明年没有怎么办去哪找你
张哥慢慢吃
亚轩的口头禅不是“呀”了
贺儿捧场：说话
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小穆乖乖带围兜哈哈哈
真源好可爱啊有在好好干饭哈哈哈哈哈哈哈哈
浩翔求你吃口东西吧
马嘉祺多吃点
狗狗害羞了
兔兔害羞
马嘉祺明年见
嘉祺宝宝多吃点
宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩 宋亚轩
亚轩 好好吃饭 多喝水 多睡会觉
小贺小张
亚轩 明年见
贺儿和左航都是左撇子
全凭贺儿一张嘴hold全场 贺儿：有我在 我不会让你们有一个冷场的嘿嘿
跟块铁一样
刘耀文
朱志鑫要天天开心
二代同堂
《格外美味》
真源一吃饭就变的软软的啊啊啊啊好可爱啊啊
真是一点菜都没得
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
二代：现在的师弟都怎么了跟以前不一样了
三张都没换衣服哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈，小宝是个小谦虚
宝贝，麻麻有社恐
丁哥好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源
这几个咋不吃啊
时代少年团明年见！
左航明年见
严浩翔多吃点！
马嘉祺快乐星球来打气，无敌小马最给力，你是最棒的
等等，穆祉丞小戴围裙可以解释，但是严浩翔你都快18了还带围裙是不是就有点解释不了
芽芽又来夺笋了
严浩翔多吃点
宋亚轩明年见哦！！！！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
都要照顾好自己呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩！
宝贝朱怎么了？别不开心啊！
阿志多吃点，太瘦了
左航好好笑哈哈哈哈哈 怎么那么可爱
阿志宝贝开心一点啊
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
亚轩：嘿嘿
苏新皓太好玩了
亚蛋怎么不吃东西呀
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
亚轩好可爱啊
宋亚轩那细胳膊细腿羡慕了 主要是还长呜呜呜
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小葵………
这吃的，全是肉啊，没几个素菜啊
刘耀文好帅
小张张
亚轩宝贝像真源一样啊，多吃点，往死里炫
张张吃的好开心啊哈哈哈
丁程鑫好像我的政治老师哦
小朱多吃点开心
穆祉丞明年见
真的贺老师真的在这种情况下就是把控全场的人
规则只是摆设
张真源多吃点！！！
苏苏要开开心心的
左航明年见
我要去当服务员！！！！！！！
宋亚轩明年见！
苏新皓好好看
张真源张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅
宋亚轩明年见
严浩翔你给我吃饭！！！
张真源张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅
朱志鑫多吃点，然后回去好好休息
刘耀文
丁程鑫好像我爸说话哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
看把我朱哥愁的～
张哥专心干饭
小火锅～
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
小宝:师兄，你可别忘了我是东北滴，不猛都给东北丢面子
我居然把幺儿认成毛哥了
我担都带了兜兜
严浩翔明年运动会见啦
恩仔是脖子上带了个围兜吗
小朱好可爱
贺峻霖抬头让妈妈看看
严浩翔边吃边听可以的，筷子给我拿起来
小张张自行干饭
亚蛋开心
刘耀文好棒！！尊重比赛尊重对手！
张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈，贺老师说的这个让我想到了，“去你家迷路，辣还得了”
我现在满脑子都是亚轩的嘿嘿
阿志要天天开心呀
“然后，我，其实，就是，感觉就是…”哈哈哈哈小朱别紧张
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
这是他们的日常
朱志鑫这是咋了？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
朱朱os:怎么办？怎么办，快到我了先打个稿。
刘耀文你给妈妈多吃点
阿志宝宝要天天开心
马嘉祺！
朱志鑫明年见
轩轩多笑笑
男宾七位，来来来里面有请
宝贝亚轩
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
乖乖张张吃饭好可爱
宋亚轩明年见宋亚轩明年见宋亚轩明年见
张峻豪明年见
马哥：有被内涵的
怎么觉得朱朱不开心
丁程鑫：我也没想到
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔明年见
丁哥：你把我推了下去你可以吹一辈子了
一张口就老山东人了
张泽禹明年见
张峻豪 严浩翔明年见啦
贺峻霖明年见
张泽禹好好吃饭
对咱们就喜欢打破规则
TNT：规则是什么我不知道，唉就是玩
丁程鑫：哎呀这我熟
张泽禹多吃点张极也是
穆祉丞多吃一点
苏新皓苏新皓苏新皓
穆祉丞戴了个围兜
丁程鑫明年见
朱朱给姐姐抱抱
真的很喜欢贺儿的性格，一直在活跃气氛
不错～
刘耀文张极明年见
张极你好帅
训练？团建吗？
童禹坤你看你瘦的都找不到你
为什么朱志鑫和苏新皓的衣服一样呢
苏新皓
马嘉祺多吃点
这面子给的
严浩翔不要以交流为借口不吃饭！瘦成啥了
小姚安静吃饭
严浩翔明年见
顺顺一直埋头干饭
严浩翔明年见
认真干饭的小张张
朱志鑫明年见
丁程鑫真的太帅了叭
宋亚轩宋亚轩
贺儿超好！
丁哥：你阔以吹一辈子
为什么三代不可以出两个团
刘文明年见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
有没有一种可能就是小葵是邓佳鑫
浩翔你吃啊！！！
阿志笑一笑，别不开心了
左航明年见
时代少年团明年见
刘耀文明年见
朱志鑫开心点
闺蜜组是小宝和恩仔
朱志鑫一定要开心啊
一双双筷子路过
翔哥吃饭只是为了活着
《花絮不够，正片来凑》
腿怎么都那么细啊
二代社交不能没有丁老师跟贺老师
小童看玩偶好可爱
朱志鑫一定要开心哦
三张衣服一样
小穆害羞了吗
这是火锅嘛？
文文怎么不说话
张泽禹明年见
明年见严浩翔
哈哈哈哈哈哈好社交
宋亚轩你在哪～我看不见～
童禹
朱志鑫有不会的可以跟师兄们虚心请教哦～
朱志鑫要开心一点
规则在这里是不存在的
朱朱的头发？！哈哈哈哈
左航实话告诉我你是不是喝大了
这个不贵！我和我朋友三个人去吃 才280 还送了一个菜
哈哈哈哈哈哈小葵长大了
我的文文轩轩真的帅！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
马嘉祺丁程鑫张极张泽禹明年见
张真源张真源张真源真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
不看弹幕可以关掉谢谢
明年见一个都不许少！！！
丁程鑫明年见
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
宋亚轩
欢迎收看茄咪伸懒腰～
朱志鑫要笑
蜡笔小新加鸡腿，喜欢阿志不后悔
马哥吃饭好可爱
宋亚轩明年见
严浩翔动动你的筷子
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
明年见，左航
霖霖哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文好帅
狗宝真的震惊到我了
明年都要在
朱志鑫开心点！！
一桌子都是肉唉
贺峻霖明年见
张真源你好可爱
左航太可爱了
中间那个玩偶，哈哈哈哈哈哈哈
《笨蛋爱人》绝了，我懂！
小左真可爱
恩恩宝贝
cpf能不能别舞
张真源明年见
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
苏新皓照顾好自己
亚蛋亚蛋
马
小宝好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
害羞穆
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
小葵花的腿咋嫩长哈哈哈哈哈哈
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
张极好好用脸！！
霖霖好可爱
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
TNT！明年见！！
摆着的菜能涮吗
左航明年见
社交牛逼 左航
左航像喝大了一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
霖霖好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
帅帅笑的好可爱啊
这就完了
朱志鑫明年见
苏新皓是不是加钱了啊hhhhhhhhh
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
文哥的奖牌属于我！
耀文把你的筷子从你的锅里拿出来
苏新皓照顾好自己，天天开心
张泽禹明年见
哈哈哈轩轩夺笋
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
轩轩这个侧脸好好看 
亚轩你倒是说倒是吃啊，别光顾着笑啊 
泽禹上场不慌乱，七尺咔嚓就是干
其实如果没有那几个社牛的话，该有多尴尬 
严浩翔明年见
穆祉丞穆祉丞穆祉丞太太太可爱了啊啊啊
小姚是零几年的
童禹坤
嘿嘿小穆被夸了
果然是花絮比正片精彩啊
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！
宋亚轩好帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！
小葵好可爱呀
航酱~你好可爱
我的三张一童
山根怎么了？
张峻豪张峻豪张峻豪
浩翔依旧需要饭兜兜
啊鑫鑫比心
长大我要当小葵，和马嘉祺牵手go
文哥最帅
天上鑫鑫放光明，小丁要拿第一名
刷名字的叉出去
丁程鑫多吃点
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈丁哥：插兜才是最帅的
跟张真源吃饭叫吃剩饭（bushi）
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
余宇涵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈哈
三代仨宝子衣服组团买的吗
张极明年见
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈贺峻霖和三代好聊得来
TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT
苏苏专心干饭
朱志鑫开心一点，你有我们芝士！你是最棒的别管那些流言蜚语
小左，你给我端庄一点 ！！
小贺在就不怕尴尬真好
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈张真源好可爱，我也要记你一辈子，你别别笑哈哈哈
张极，张泽禹
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
霖霖宝贝害羞
左航啊……
严浩翔为什么不吃饭！！快吃！！！
左航矜持点哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
别刷名字行不行，又不是不认识
苏新皓苏新皓苏新皓
这个家不能没有贺
轩宝：嘿嘿
、
童禹坤，张极，张泽禹明年见
快乐星球来打气，无敌小马最给力！新皓新皓  你最可靠八块腹肌   快乐第一力动山河嘉陵岸，三楼猛男余宇涵赛场之光张小极，不怕困难一定行！短腿啵啵样样精通，男模豆豆耍帅就行
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干！
赛场之光张小极，不怕困难一定行！短腿啵啵样样精通，男模豆豆耍帅就行！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
苏新皓好可爱
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
严浩翔多吃点
真源一吃东西就成一小坨了哈哈
朱之心天下最棒的小朋友啊，不要伤心，开心一点啊。
哎哟童童还浅浅内涵了一下自己呢
严浩翔不是大呲花是莱阳…
恩仔！！！
张哥张哥张哥张哥真帅
马嘉祺多吃点
贺儿是左撇子迈？
三代左航不装了
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
没有买给师兄们礼物呢！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
团建是我们平时最爱玩的游戏
左航哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔 优雅归优雅 咱也要吃点饭啊
团建多了自然进步了
苏苏要多吃点
张泽禹宝宝
时代少年团明年见
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
文宝多吃饭长高高！
严好香多吃点
张哥说：我也要记你一辈子的啊，别笑
亚轩：你们负责说和吃 我负责笑
朱朱开心点吧
宋亚轩你怎么一直笑咱们能不能说一句话'
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
文宝怎么啦~
朱志鑫太好看了吧
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
哇这么盛大的吗
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩太帅了吧！！！！！！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩哥无需低调,英姿全场尖叫！轩哥无需低调,英姿全场尖叫！轩哥无需低调,英姿全场尖叫！轩哥无需低调,英姿全场尖叫！
除了其他的两个小朋友
幺儿组快吃饭
幺儿组好可爱
马哥马哥马哥马哥
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张极明年见
刘耀文明年见
宋亚轩宝贝~~~
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
那是虾滑嘛
左航明年见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！轩哥无需低调，英姿全场尖叫！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈左航没想到吧
少年意气正飞扬，生而为王严浩翔
小苏专心吃饭
师兄：这一点，我们不谋而合
文哥：别管，叛逆期不穿浴袍！
时代少年明年见
苏新皓天天开心
轩：我负责笑
张极的真的好搞笑呀 怎么会有这么搞笑的头套
苏新皓明年见
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
童禹坤太可爱了
朱志鑫好帅啊
翔多吃点
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张张：聊啥子嘛，吃饭最重要
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
认真吃饭的苏新皓
朱朱心情不太好
宋亚轩刘耀文又在说小话啦
贺儿真的每次都能带动气氛
张泽禹好乖！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“一块铁一样”
真源好可爱，专心吃饭~
好帅童禹坤
朱志鑫撩头发好帅
张泽禹宝宝多吃点！
宋亚轩多吃饭
朱志鑫怎么了 不开心吗？
霖霖真的每个师弟说完话 都和他们说一说 我爱
人在前面跑，规则在后面追
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
真源宝贝可可爱爱啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
张泽禹明年见
丁程鑫
快点吃啊不然只能吃张哥的剩菜啦
张哥太可爱了
刘耀文明年见
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
恩仔恩仔
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
真的他妈无语，不要乱猜，一天下来这么多节目他们都累了
丁程鑫贺贺峻霖控场不错
感觉丁儿有点像凯凯那次（哈哈哈哈哈对不起）
严老六，你吃点吧，你不吃你让我吃啊
张极明年见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩气氛组的
餐座礼仪这么严谨嘛哈哈哈哈大的坐里面小的坐外面
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
马嘉祺好帅
严浩翔把筷子拿起来！吃饭！
马嘉茄～
严浩翔！！多吃点啊！快吃饭
小贺也是一个妥妥的喜剧人。
严浩翔明年见
张真源明年见
张真源多吃点
刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩
苏新皓明年见
哈哈哈哈哈哈，安安静静吃饭的真源最乖啦
都在凡尔赛
张哥多干饭哦
童禹坤最厉害了
童禹坤是最棒的小朋友啦
穆祉丞明年见
全场MVP刘耀文
宋亚轩好高
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
童禹坤明年你还得是MVP！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
时代少年团明年见！
好尴尬呀哈哈哈哈
哈哈哈童童的口音好可爱
陈天润明年见
陈天润张极张峻豪明年见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥饿了
航酱
朱志鑫，你是最棒的
时代少年团好棒
刘文师兄也16鹅鹅鹅鹅
左航真可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
那就再打破一次好吗
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
朱志鑫开心点，不听他们的话
左航你都休克还刺激呢
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
左航左航左航左航左航左航左航
张极！
宋亚轩好帅啊
马嘉祺多吃点
你可以吹一辈子，哈哈哈哈
全是肉，飞哥买单迈？
张真源明年见
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔，在别人说话的时候不动筷子很有礼貌
贺儿旁边是谁
老六不吃我吃
阿志没关系，别听他们说
宋亚轩明年见
饭桌上必须得有个人活跃气氛，不然太尴尬了
朱志鑫帅死我
要我在菜估计都被我吃一半了
二代在认真聊天，三代在认真干饭
亚蛋亚蛋
朱志鑫：让我想想
穆祉丞：我咋不知道哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖好帅
童禹坤明年见
小宝好可爱呀呀呀
贺峻霖不愧是你哈哈哈哈哈
宋亚轩明年见
才发现他们吃的是火锅
左航真是社牛
翔哥 看到前面的筷子了没有 请拿起它 夹点儿吃的 然后发放嘴了 此步骤请重复100次
恩仔三分很厉害！
穆祉丞明年一定还要看见你
马嘉祺多吃一点
亚蛋最帅！亚蛋最帅！
这左航看起来有点社牛吖
航 咱能不能不当搞笑男
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
二代全员捧哏
朱朱是不是听到因为某些言论不开心了
幺儿！！！！！！！！！修姚姚
《我们玩游戏就没有在意过规则》
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
左航不社恐我真的羡慕了
马嘉祺明年见
这个位置安排的不错
朱志鑫天天开心
穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱穆祉丞好帅好可爱
张峻豪穆祉丞明年见
苏新皓表现的很好
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫相信自己最最棒
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫相信自己最最棒
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源好帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫相信自己最最棒
三楼气质展现出来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩笑起来怎么能这么可爱
时代少年团明年见啦！
恩仔还是小孩子呢带着围裙吃
 这个家不能没有贺峻霖
贺峻霖你是我的神！！！我爱惨你啦！！！
马嘉祺好可爱
马嘉祺多吃点
张真源带着最可爱的头套，走着最拽的路
苏新皓明年见
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
苏新皓明年见
张真源你好拽啊
刘耀文明年见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
真源多吃点～
丁程鑫明年见
小宝左撇子
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
真源好乖啊
电竞  电竞  电竞想看！！！
大家明年见，一定要都在啊
张真源快让你弟跟你一起吃饭
严浩翔拿筷子吃饭，干啥嘞你
明年见可能就是更不完整的三代
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
真源乖乖多多吃饭～
姐妹们，姐妹们，这个时候要截图呀，截图呀
男朋友夸了我儿子
左航！！宝贝终于看见你说话了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
运动会有些站姐好像对朱朱不太友好......
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
轩轩好好看
师弟是不是心情不好啊
宋亚轩明年见
一家人一家人，别见外
一群帅哥在一个桌子上吃饭，太养眼了
苏新皓明年见！
嘿嘿~哈哈哈
左航
孩子是带了围腰迈？
张峻豪好可爱
张泽禹明年见
亚蛋多吃点，你太瘦啦
宋亚轩一脸看热闹的样子哈哈哈哈哈
宋亚轩！筷子给我拿起来！！给我吃！！！
张峻豪明年见
左航社牛
朱志鑫，开心点儿
能不能给宋亚轩多一点镜头
宋亚轩多吃点
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
双担的快乐
水上项目太危险，尽量还是少弄
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩别笑啦！多吃点
童禹坤真棒真棒真棒！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
朱志鑫不要不开心
丁程鑫这话跟我家长说的一样，哈哈哈哈哈
刘耀文好棒
朱志鑫老公
张哥沉浸式干饭
张极别这样太像人了
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
宋亚轩别笑啦！快吃
看的我都饿了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文。 小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文。 小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文。
明年一个都不能少！
穆祉丞多吃点
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源乖乖吃饭
不是没笑就是心情不好
张极张极张极张极张极张极张极
童童吃肉！
小姚干部发言
丁哥明年见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
童禹坤宝贝多吃点！童童吃肉！
轩宝多吃多吃
张真源明年见
张真源明年见
小张张一直在吃，哈哈哈哈哈
小宝为啥左手拿筷子？
山根：说多些勒，我都还没想出来
姚昱辰！！！！！！！多说点话
真源好小一坨啊！好可爱好可爱！妈妈命给你！妈妈命给你！
小葵里面是飞飞子吗
耀文好棒耀文好棒耀文好棒
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
朱朱听到有人骂他，还上升父母朱朱才不开心的
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
苏新皓要天天开心啊
七个宝贝明年见
可以吹一辈子
穆祉丞个人积分第三！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
亚轩加油加油棒棒哒
马嘉祺好帅
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
你看看三代的小朋友在师兄面前多像个人啊
嘬嘬被烫了！！！哈哈哈哈哈哈
严浩翔你倒是拿筷子呀
严浩翔明年见
朱志鑫要天天开心
我说张哥你别太帅了！！
左航明年见
亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋妈妈爱你
贺峻霖，苏新皓你们要天天开心快乐啊！
丁程鑫用脸鲨我
穆祉丞明年见！！！
余宇涵呢
穆祉丞贺峻霖多吃点
一桌子肉啊
亚轩吃饭
朱志鑫帅炸了
张极明年见
我去 朱志鑫好帅
翔哥好帅啊
小张张小小一个
航酱好可爱哈哈哈哈哈哈
丁程鑫何必美的如此突出
张哥明年见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张哥:我也要记住你一辈子的，你别笑（对苏新皓说的）
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
大哥cue老幺
穆祉丞好可爱
张真源
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
什么综艺什么综艺！
浩翔宝贝乖乖吃饭
张真源吃饭好可爱呜呜
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
讲一下你的商业宏图
张真源宝贝好帅
朱志鑫笑一下
刘耀文明年见
毛哥，要对自己有信心啊！你是射箭小能手呢
苏新皓好可爱
张泽禹你也太可爱了
张泽禹明年见
张泽禹你好可爱
朱志鑫好帅
左航少说话多吃饭你太瘦了
张峻豪终于赢一次啦！（虽然是团体）哈哈哈哈
亚轩的笑声宋亚轩好可爱呀
宋亚轩大口吃饭
童禹坤很棒的！
我一看张极头上的鸡我就想笑
耀文好棒
真服了，邓佳鑫都没有来
刘耀文懵懵的哈哈哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
嘉祺明年见
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
刘耀文好棒！
严浩翔帅帅帅
泽禹宝贝多吃点长高高！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
童禹坤童禹坤棒
刘耀文最棒啦
亚蛋，好好炫饭！！！！
团建去喽
只有翔哥和恩仔戴了围兜诶
画质感人
平时的团建
举报翔哥吃饭还戴饭兜兜
小猪佩奇身上纹  进场收割刘耀文
朱志鑫给妈咪笑笑＾_＾
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
阿志是累了吗，怎么感觉很拘谨
二代的都不吃了迈
《真，舌尖上的TF家族》
大包间哦吼
朱志鑫笑死我了
咱就说我有一种可能，小葵是音音扮演的
中分
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
朱志鑫明年见！
霖霖兔耷拉耳朵好可爱
朱志鑫会想些什么呢？
哈哈哈哈哈毛哥害羞
朱志鑫已经开始构思了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈兔兔害羞了捂脸好可爱啊！！
小姚老干部发言
小宝的乖乖头好可爱
中二行为开始
严浩翔明年见
刘耀文
穆祉丞平平安安出道
穆祉丞
真的感觉朱志鑫不开心
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
朱志鑫加油啊
好可爱啊宝宝
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
笑死刘文优雅擦嘴角
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
哈哈哈哈哈哈哈
轩大帅你要不要这么可爱啊
大橙子插兜
快乐常围绕在阿志身边
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
严浩翔好白啊
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
你们的音量有没有为他们拼过命
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张泽禹多吃点啊
全场靠丁贺左撑着
亚蛋亚蛋！
三张一童坐一起啦哦耶
严浩翔严浩翔
左航就是搞笑男哈哈哈哈哈哈
我们也喜欢水上项目！明年继续
脚趾：又是一个大工程
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
陈天润明年见
这个家不能没有丁儿，不然都不说话干吃饭，会尴尬到窒息
可爱恩恩穿肚兜
朱志鑫要天天开心
朱志鑫好好看
规则=没规则
马嘉祺左航宝贝明年见
姚昱辰好厉害
马嘉祺左航宝贝明年见
丁程鑫carry全场，鑫引力又来了哈哈哈
马嘉祺左航宝贝明年见
一只失去理想的兔兔
吃点菜吧，孩子们    多吃点菜少吃点肉
时代少年团明年见
可爱恩恩带兜兜，哈哈
阿志你很棒
穆祉丞明年见
宋亚轩明年见
左航是社牛吧哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不错，不服
朱志鑫看起来不开心啊
左航像喝了假酒哈哈哈
山根:说多些勒。
宋亚轩张泽禹宋亚轩张泽禹宋亚轩张泽禹宋亚轩张泽禹
刘耀文你要好好吃饭照顾好自己
张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅张泽禹你好帅
轩宝
贺儿左手拿筷子！
丁程鑫
这桌子不错呀
陈天润明年见
他说话好像敖子逸笑死我了
哈哈哈哈哈苏新皓慌了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
好家伙一点菜也没有呀
张泽禹明年见
穆祉丞
刘耀文 张泽禹
左航你有吃的就变成社牛
有贺儿在真的好好，不然大家很少见面，不太熟悉，场面会很尴尬
粗莓宝儿！
前面的有本事你别看
苏新皓天天开心！
阿志要开心哦
都是社交嗯…症
哈哈哈哈哈贺儿好好玩
三代给我全部出道
苏新皓开心就好啦
苏新皓开心就好啦
贺儿 不冷场的神
刘耀文明年见
开心一点，自己开心最重要了！
刘耀文明年见！
刘耀文严浩翔好帅
朱哥好帅好帅好帅
恩仔好可爱啊！
文文轩轩明年见
天呐童禹坤现在真的好乖的样子
小张张在认真吃
童禹坤多说话，不要怕尴尬
马嘉祺
张极明年见
航酱加油
姚昱辰很棒！可乐一定会出道的！
童禹坤永远是最棒的小孩啦
那个说小葵是夹心扮演的你没事吧？！
童禹坤最棒！
童禹坤不要尴尬！
贺和宝都是左撇子唉
明年再见小炸
童禹坤好可爱
童禹坤童禹坤童禹坤！！！
朱志鑫
所以童禹坤又没镜头是吗
小兔子
宋亚轩明年见
亚轩咋一直在傻笑
阿音阿音阿音
撵丢到师兄那去了
看归看吵什么吵
童禹坤宝贝
毛哥帅
毛哥怎么那么帅
霖霖我的嘴替
被骂了还怎么笑得出来
童禹坤明年见
这衣服团购的吧
我刚还在想门被栓住他们咋出来，结果旁边门就开了
只是团建项目罢了
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
明年带上四代的师弟，一起参加啊，三代一个都不要少，还有佳鑫
宋亚轩呢就说到底“嘿嘿”了几次
刘耀最棒
霖霖！！啊啊
三张穿的一样的
小猪佩奇身上纹  进场收割刘耀文
亚轩好乖
阿志开心点哦！宝宝！
张泽禹好可爱
只有恩仔带着围兜 好可爱
左航 你是喝奶喝醉了吗 
TNT  TF家族
 全肉诶？
翔哥怎么那么帅
朱志鑫给我笑笑
刘耀文明年见
刘耀文明年见
张极好帅
丁程鑫明年见
小宝：我成长了
全桌老幺发言时间哈哈哈哈
看得我好累啊
特步的衣服诶能不一样么
翔哥怎么那么贵
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张极宝贝
真源多吃肉长高高
宋亚轩明年见
马哥
朱志鑫棒棒哒
张真源别吃啦
马哥好帅
张真源好乖啊
不是张哥说的，是丁哥
这够吃吗？张哥贺儿左航余宇涵，一个比一个能吃:D
刘耀文好帅
站姐们要是不骂朱志鑫可能心情也不会这么
朱朱好像不开心
小熊啊，你要不再吃点呀
刘耀文明年见
对不起，我又想起来一群老的和一群小的了，哈哈哈哈
我来给他们当服务员好吧
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
阿志相信自己。
恩仔嘉祺明年见拜拜
朱朱笑一个啊
左航哈哈哈哈
霖霖兔 贺峻霖
宋亚轩明年见
陈天润在干嘛！！！
你们没有发现朱朱和苏苏穿的好像情侣装吗？
马哥给张哥叨肉肉
左航：夹心是你吗
真的好尴尬啊
贺儿我们等你成为一名优秀主持人，在大荧幕上闪闪发光
张真源明年见
小棍要开心
他们衣服是一起买的吗
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文！
刘耀文好帅
《规则也可以改变》
穆祉丞明年见
严浩翔。好好吃饭昂
严浩翔～～
姚姚宝贝我都替你累
穆祉丞哈哈哈哈哈哈哈哈
左航明年见
左航明年见
马嘉祺多吃点
马嘉祺
朱志鑫好帅
最后那个摄影师怎么感觉偷偷摸摸的？偷小孩？哈哈哈哈
拔监控
宝宝～玩得开心就好
小极宝贝明年见
纯天然保持形象啊
宝贝们明年见！
左航你咋那么中二
天天团建，每天都在练
<<耀文好棒，学会用眼睛抠出魔法城堡了>>
刘耀文大获全胜！全场MVP当之无愧！
宋亚轩明年见
刘耀文头好圆！！
耀文好帅！
小宝好可爱
马嘉祺明年见
童禹坤现在多像个人
你这是醉了迈？怎么这么像家长喝酒的时候
左航吃火锅 七上八下
别装了朱志鑫，放开点！
左航的高光时刻哈哈哈哈哈哈哈哈
太棒了
哈哈哈哈哈哈哈，姐妹不止你一个人
啊啊啊啊啊救命啊啊
张极你好帅！
刘耀文 看得出他是公主
小穆
浩翔好歹吃一点啊
妈呀贺儿太适合当主持人了
我发现桌子上只有肉没菜
丁哥：大哥发言架势
阿志不要听别人说的话，相信自己
朱志鑫笑起来，不要不开心，你一定要天天开心
马嘉茄
团建日常哈哈哈哈
朱志鑫不是不开心哦 只是比较社恐然后下一个发言就是他比较紧张
我不说就没人知道之前小葵把这个奖杯拿着拿着就掉了哈哈哈哈哈哈
朱志鑫开心点！！！
张泽禹好乖哈哈哈
张泽禹的头套好松呀
耀文真棒，做什么都认真
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
贺儿的吐槽
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
乖乖的小穆
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
明年见啦！
刘耀文大帅哥 我天
还好有贺儿控场子，不然这么多人谁说话啊。
朱朱要开心啊
这个小朋友讲话真的有一股领导滋味
刘耀文明年见
恩仔好可爱呀！！！
阿志的小情绪不好吗 不要不开心啦 笑一笑
凌晨四点半 你们在吃 我在啃被子
贺儿真的好好
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
阿志要开心点哦。
明年确定有运动会吗？
在师兄面前放的更开了
贺儿真的好暖啊，一直在暖场
朱志鑫感觉不太开心
穆祉丞出道！
左航“拿不起来怎么办？笑笑算了”
左航麻麻爱你！！
轩轩多吃饭
大呲花 又见面啦～
穆祉丞：师兄夸我了嘿嘿嘿
我的阿志又被骂了
左航妥妥的社牛
朱志鑫开心点
这样好吗？
左航好像那个老干部喝酒
左航好像那个老干部喝酒
三代的小朋友是不是喝高了
小朱一天可能确实有不太好的经历 看后面颁奖也调整挺好的啊 不要太用力揣测孩子们朱志鑫以后也学会举牌子写没有不开心吧哈哈哈
小朱沉思该说啥
《我们玩游戏就没有在意过规则》
毛哥
啊啊啊啊三点过了我好饿啊
左航说话的调调好可爱呀
《我还以为从更衣室出来呢 结果倒好 旁边的门突然开了吓我一激灵》
左航端庄点
左航一激动就破音好可爱呀
幺总发言
嘬嘬好可爱
三代怎么全是碴子味
我服了，我盯着更衣室，结果人从旁边出来了
张哥和新皓哈哈哈哈哈哈
三张一童
那就说好了，明年见！
说好明年见的 不要食言
三张一童！与众不同
我为毛觉得极禹两人很像啊
WC我突然发现一个问题 有五个带红帽的这不会也是一个玄学吧 玄学给我退退退
明年见！！！明年一定要再相见！！！
我们也要打破规则，12个小孩一起出道
师兄们：这话我们爱听
有一种人就是脸有点凶加上是下三白不要误解哈(怕有误解说一下)
恩仔一定要出道呀！！！
贺儿气氛组的哈哈哈这个家不能没有你
亚轩好可爱啊！
番位团如此神奇 下次上厕所也按着番位吧
耀文都没怎么说话好像有点低沉
可爱小浩
笑死我了
有2:23的朋友吗？
朱朱开心亿点哦
张真源好拽  我好爱！！！
浩比穿兜兜
张极明年见
朱志鑫明年见
明年一定要见面
救命航子你冷静点！！！
朱朱绕过流言蜚语往前冲
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张真源宝贝明年见
童童最棒
没关系你耀文师兄也16哈哈哈哈哈哈
宋亚轩明年见
下三白不笑就是那样的，朱志鑫自己都说了很开心，别乱猜了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文。
表白朱志鑫啊啊啊啊啊啊啊啊
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文。
穆祉丞成功把我圈粉了(一，二代粉)
这个饭桌好高级啊
严浩翔多吃点！
物料里朱志鑫平时很爱笑的，这会就是心情不好了
张真源：专心干饭中
恩恩:干就完了
思考半天这个锅在哪这么多人怎么吃，结果发现一人一个锅
贺儿社交悍匪哈哈哈哈哈哈哈
张真源帅死我得了
真少爷
2:00
规则？根本不存在好吗
下辈子我要当水上项目
朱志鑫帅死我了
严浩翔多吃饭
1：57，这群孩子给我看饿了
轩轩好可爱啊
刘耀文明年再见
怎么跟见家长似的
七个土豆：这不巧了吗
童童射箭真的超级棒！妈妈奖励一个亲亲！
张真源我喜欢你
开心固然重要，但是安全更重要
真源笑死我了哈哈哈
轩好帅，好可爱啊
这是刘耀文请的！他说了他运动会之后请兄弟们吃饭了的！
亚蛋哈哈哈哈
朱朱怎么不开心啊
像极了屏幕前被你父母（或兄弟姐妹或朋友）泼冷水的你
马腿好爱
贺儿有没有想过是因为你弱哈哈哈doge
《七   个   老   的》
哈哈哈哈贺儿小苏你俩摔的相当有意思了
哈哈哈哈哈哈哈
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！！！
1:46让我看他们吃火锅？？？ggs你没有心
1：47让不让人活了！
小张张一直在逛吃
多吃点吧！太瘦了！！！
左航稳定发挥 哈哈哈哈
张极剔牙哈哈哈哈哈哈剔牙哈哈哈
轩轩好帅
哈哈哈哈哈哈
朱朱开心才最重要
小葵腿有点长
宋亚轩的锅呢
小姚要自信啊，不要太紧张
有情商但不多哈哈
宝贝抬头大胆说
亚轩笑起来好可爱～
1点42 好折磨人啊
服了，不讲话，怎么给镜头啊
突然觉得穆祉丞挺帅的
左航好可爱
左航左航左航左航左航
《留了点》
苏信号笑起来好帅
哈哈哈哈哈哈张极还似阔以
只有好香围饭兜兜吗哈哈哈哈
1点39有吗
哈哈哈小极你是玩得很开心哈哈哈哈哈哈哈
朱朱加油
穆祉丞好可爱
苏新皓多吃点肉呀 太瘦啦
小苏多吃点呀
张哥好帅啊我的天真的是怎么这样都好帅
苏新皓好好吃饭
小苏吃的好投入
明年见崽崽们
天天团建
苏新好郁闷干饭
穆祉丞明年运动会见
大呲花严浩翔
小葵是谁在里面COS
三张啊啊啊
苏新皓你最棒
小宝懵懵
恩仔怎么能这么可爱
朱志鑫要开心
宋亚轩张极
贺峻霖专业捧场
看到有姐妹当天就去打卡了这个地方
严浩翔！吃饭！
刘耀文不是说请客吃饭了嘛
贺儿我爱你！
严浩翔你不饿也得吃啊
有贺儿在就不会冷场
张泽禹
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张泽禹
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张泽禹
张泽禹小宝贝你太可爱了吧～
哈哈哈航酱这个挥手好像那种大老板
张哥好可爱阿
严浩翔你吃饭，不要一直点头啊
真无语，小朱被当面骂成那样谁开心得起来
左航爱你
只有穆祉丞小盆友和严浩翔小盆友有围兜兜
耀文厉害
三张一童！与众不同
小贺老师跟三代聊的好轻松啊
小左宝贝明年再见啦
航酱喝大了
我就猜到会聚餐
张泽禹明年见
贺峻霖你真的很会夸哈哈哈哈
张泽禹明年见
朱志鑫刚被WPP骂了，骂那么难听，都问候父母了，怎么可能会高兴
小张张在百忙之中把头从锅里抬出来看了眼师弟
真的很搞笑诶，运动会粉丝还在撕替正主打抱不平，没想到吧运动会以后孩子们去吃饭了所以没必要少bb
霖霖多吃点！！！
张极年年见
张真源好乖哦吃饭
朱朱捂住耳朵 向前跑
姚昱辰明年见
穆祉丞明年见！
小宝左撇子好可爱哈哈哈
穆祉丞好傻
其实可以观察到贺峻霖平时吃饭都是在好好干饭，但是今天说了好多，谢谢师兄照顾师弟，真的好好
穆宝贝
严浩翔好好吃饭啊好好吃饭
轩轩一直嘿嘿哈哈哈哈哈
穆祉丞明年见
看到专心吃饭我就放心了张真源
轩轩好可爱
刘耀文不愧是全能主舞，运动会上随便扭扭都是赏心悦目。
能不能尊重生命？动不动就去s……
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
确实贺儿和左航真的很会接话既活跃了气氛也不会觉得尴尬
《丁哥可要记你一辈子》
词穷了
放心有贺儿在，不会冷场的
贺儿丁哥情商真的高，还暖，不然弟弟们尴尬，
阿志快开心起来！
马大爷出街
朱朱声音好好听
志鑫的粉丝造什么谣了吗，他看起来真的不开心（抱歉不太了解问一下谢谢）
穆祉丞好可爱啊啊啊啊啊啊
宋亚轩明年见
贺儿对师弟们真的句句有回应，真的小天使啊
童童自信一些
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
站姐 捧场
张峻豪认真干饭哈哈哈多吃点！！
朱志鑫！！！我爱你！！！！
张泽禹：基因不允许我不行
回去团建了
哈哈哈哈哈好可爱
轩轩
童禹坤明年再见！！！
真源儿乖乖
贺儿真的挺会调节气氛的
小童牛啊
师兄们还是格局小啦，三代团建了解一下
啊哈哈哈，听到一声张真源，太可爱啦
我靠
童·凡尔赛·禹坤
贺儿真多好适合主持，不让师弟们的一切话语掉地上
穆祉丞小朋友还有围兜
一些老员工的发言
最有趣的不就是水上项目么，什么内涵不内涵的，心思真多。
阿志开心起来 管TA们呢 你的人生是你自己的 TA们无权干涉
怎么还有人睁眼说瞎话
小猪佩奇身上纹,进场收割刘耀文
左航明年见
左航多吃点
哈哈哈哈亚轩好可爱
00：56我饿了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
前面的姐妹谢谢你夸小宝（不过是张泽禹哟）
阿志多笑笑，你笑起来好看。
《奶桌》
好像领导发言哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹东北基因觉醒了
小宋，耀文，明年见
刘耀文明年见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张峻豪乖乖干饭
轩哥无需低调英姿全场尖叫
希望三代出道也打破规则吧
童童好棒
啊吃的小火锅呀
这顿饭有贺峻霖这么会活跃气氛的人是你们的福气 
我只关心这顿饭是谁付的钱呢
小贺老师他们的团建是打架（狗头保命）
朱志鑫宝宝很棒要好好吃饭中分很帅
左航明年再见
都是反话啊宝贝
陈天润明年见
帅帅一直在在捣鼓那个小锅里的菜，哈哈哈哈哈哈哈
丁哥：今晚别睡太死
童童！
没想到～
我去这得多大桌
你在那里内涵啥呢
宝贝，你是不是喝的有点多？
小姚好潜力
刘耀文的脚趾在做大动作吗哈哈哈哈
姚昱辰加油
姚昱辰自信点
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
恭喜恭喜
朱朱已经在辛苦地想我要说什么
乖乖不听她们的
妈呀小贺好好看！！！
张真源下次见
幺儿真的好可爱
好可爱严浩翔！！
zzx只是下三白!
朱志鑫不开心就多吃饭！就会开心了哦
左航你是不是又醉奶了
严浩翔好帅
童宝好帅
朱志鑫要开心
dong大一个茄子
张哥认真干饭
严浩翔多吃饭呀 不要老盯着菜不动阿
三张一童，水火不容
我双担贺儿和左航 搞得我也社牛
我老公不喜欢吃饭但是我儿子吃饭很认真谁懂
张真源在认真干饭啊！多吃点
左航拿不到吃的哈哈哈
嘿嘿，左航夹不到
朱志鑫要天天开心啊！
00.40  饿了
都互相捂着耳朵在世俗人们的眼光和谩骂声中往前走吧！
小张张你别吃了说句话吧
朱志鑫乖乖吃饭
我感觉桌下的jio 正在扣城堡
你咋笑眯眯的宋亚轩
丁程鑫明年见
张极太帅了
有种和家长坐在一起吃饭的感觉好方哈哈哈哈哈
朱志鑫：干饭最主要
恩恩小朋友戴的是宝宝围兜嘛哈哈哈
童禹坤好甜啊
小小茄哈哈哈
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖张泽禹张极朱志鑫苏新皓张峻豪余宇涵左航明年再见
丁程鑫穆祉丞我的俩小孩
宋亚轩你真的太好看了
OK 你又可以再次打开美团了
一桌没有一根绿叶
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张哥吃的好认真
魂穿服务员小姐姐
一家人
丁程鑫丁程鑫！！！
张哥多吃点！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
穆祉丞明年见
刘耀文全场MVP！进场收割你文哥
辛苦贺了，努力控场
刘耀文全场MVP！进场收割你文哥
芝心别不开心了，笑一下嘛
张峻豪好帅好帅好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
阿志要天天开心
哈哈哈小宝
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
丁哥：我记住你了
哈哈哈这个剪辑，无缝衔接
严浩翔你多吃点吧宝儿，就没见你拿筷子超过过五分钟
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
哈哈哈哈哈哈哈轩轩会说就多说点
我感觉小棍不太开心
朱志鑫明年见
怎么感觉小棍不太开心
贺儿主持大局哈哈哈哈哈
游戏规则解释权归孩子们所有
穆祗丞小朋友怎么就你有兜兜
朱志鑫明年见
怎么回事？啊？童禹坤你平时不是这样的啊
像极了学生时代的开火车式回答问题，已经感受到压迫感了
整挺好啊
张泽禹好可爱啊啊啊啊啊
谢谢小贺 不愧是主持
小孩玩得开心就行了
阿润又开始咬嘴唇了
贺峻霖哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺真帅
小苏好帅
左航这腿是真的绝了！
天润好可爱嘿嘿嘿嘿嘿
童童好帅
那我希望你们出道的规则也能被你们打破
宝贝,真的开心吗？
严浩翔求你动动筷子吧
张泽禹下次见
张真源穆祉丞明年一定会再见的
左航哈哈哈哈哈哈哈
他们是一桌的吗？
穆祉丞下次见拜拜
还没喝呢左航宝宝哈哈哈
左航和贺峻霖值得一交
张真源帅惨了！！！！这个走路我好爱！！！
朱志鑫宝宝别不开心啦，知道你又受委屈了，开心点嘛好不好
童童再来一个!!
马嘉祺
朱志鑫
别磕cp了 一起吃饭很正常吧
浩翔宝贝太可爱了
那么多人一起吃吗！
刘耀文进场收割时间
贺儿用左手吃饭
马嘉祺明年见！！！
回去继续团建
张极运动会干得很不错哦！下次继续加油！期待你的表现！
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
好大一桌 
朱志旧的八嘎行为勿上升朱志鑫
穆祉丞好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫注意发型！！！
张极成功让师兄记住了他
源宝认认真真吃饭ing
穆祉丞好可爱啊
贺峻霖明年见
小苏你玩的开心就好
看到小葵又双叒破防了
张极你是我的神！
张极运动会干得不错！good
童童特棒
张极好帅啊
张极运动会干得不错！goodjob！
明年必须还是这些人
吉吉开心就好
朱朱要开心啊
张极bangbang帅！
严浩翔好亮眼！！！
浩翔情商是真的高 从不会让人冷场
朱志鑫多吃点
朱志鑫天天开心
这里不是著名的“有几个小的，还有七个老的”
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航出道
阿志别皱眉
我人都看不到了
我擦张泽禹那一笑我人没了
感觉这个家没有贺峻霖 气氛会变成“师兄你也是树人小学的吗？”
张张超可爱
所有人明年见
左航你没有社恐
朱志鑫好帅
阿志：要到我了，怎么办怎么办
小宝：回去再来一次
啧 张极你这头型梦回19年
镜头一到亚轩，亚轩就在嘿嘿
我真的很喜欢二三代互动 有没有姐子和我一样的
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
感觉贺峻霖真的有照顾到每一个小孩，让小孩的发言都没有那么的尴尬
泽禹赛场不慌乱，七尺咔嚓就是干！泽禹赛场不慌乱，七尺咔嚓就是干！泽禹赛场不慌乱，七尺咔嚓就是干！泽禹赛场不慌乱，七尺咔嚓就是干！
泽禹赛场不慌乱，七尺咔嚓就是干！泽禹赛场不慌乱，七尺咔嚓就是干！泽禹赛场不慌乱，七尺咔嚓就是干！泽禹赛场不慌乱，七尺咔嚓就是干！
张极下次见
霖太好了呜呜呜真的全靠他搞气氛了
宝宝吃好，多吃点
文轩怎么又做一起
训练=团建
分两桌多好，这吃都吃不消停
严总：说得好！
马嘉祺好帅，鲨我鲨我鲨我     马哥贴贴马哥贴贴
亚轩下次见
皱巴巴的小兔子
左宝贝好像喝多了
张泽禹独自美丽
朱志鑫日本军官，  娱乐娱乐
恩恩是不是穿了围裙还是戴了围兜啊哈哈哈哈哈哈
看下面，天润在剔牙
张极多吃点
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张泽禹吃东西好可爱啊
浩翔的小围兜好可爱
啊啊啊双担狂喜
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
一定要明年见啊
泽禹真的好帅
刘耀文进场收割了
张极明年运动会见！
宝宝好可爱
朱志鑫，开心点哦
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张极明年见
小贺带气氛好棒
左航明年见
你可以吹一辈子
家人们 我点了炸鸡嘿嘿嘿
航哥大力出奇迹 不争饺子争口气航哥大力出奇迹 不争饺子争口气航哥大力出奇迹 不争饺子争口气
朱志鑫不用在意别人
猪猪包，天天开心
笑死，小贺贯通了二代三代的交流
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
时代少年团明年见！
吃火锅
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
《高           级》
航，你不会醉奶了吧，要不就是醉水了
宝宝你射箭超级棒啊
说实话，二三代玩游戏就没在意过规则，怎么开心怎么来
朱志鑫好帅啊
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈哈哈哈轩轩日常夺笋哈哈哈哈哈
小穆好谦虚呀
张峻豪明年见
希望你们出道的规则也能被打破
陈天润陈天润陈天润陈天润
嘉祺多吃点
有没有一种可能是以前上的综艺
马佳琪累的脱像了 哈哈哈哈哈
三张一童
严浩翔又不吃了！
真巧，你师兄们也从不不在意规则
浩翔always：“可以”
张真源：我也记你一辈子的 你别笑
帅哥就要插兜站咩余宇涵
小时真的帅出next level了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
好想穿服务员小姐姐呜呜呜
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖：来来来都别给我尬着，这都给我聊,往亖里聊
贺老师是左撇子吗
丁哥说的认真学习一定要听
笑死我了，赶块铁一样。
发现今天引战的都是黄字，但正经粉丝，可不会带粉籍说话哈(应该是同一个人)
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张
贺儿：负责接话头，专业对口
穆祉丞穆祉丞！！！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
马嘉祺明年见
张极张极好好吃饭
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
哈哈哈哈哈
好喜欢刘耀文这种感觉
朱志鑫天天开心
我的航啊，你喝多了吧
假装哈哈哈哈哈哈
航酱和贺儿都很会带动气氛
马嘉祺 丁程鑫 宋亚轩 刘耀文 张真源 严浩翔 贺峻霖 时代少年团
哈哈哈丁哥可要记你一辈子
朱朱现在还不开心吗？
丁哥表示：我先吃肉，吃完啥都好说
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
朱朱宝贝要开心啊
朱朱跟我一样社恐
小穆好好看啊
被骂了怎么开心的起来，线下骂小孩安的什么心
好想成为贺儿这样的人
刘耀文明年见
不分代大聚餐真的很尴尬哈哈哈哈
小穆吃饭还寄围兜
小贺是左撇子吗
张真源吃饭好可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
朱志鑫
出门在外有贺儿这样的朋友真的很好，不会尴尬
苏新皓口袋里有热爱
今天本来要减肥，现在看到你们吃搞得我又饿了！
三代看似淡定吃饭，实则内心疯狂想词哈哈哈哈
真源吃饭慢一点，烫的嘴里炒菜了都
阿志别皱眉了，开心起来
霖霖真的很会活跃气氛
铲子在专心吃饭哈哈哈
我靠刘耀文这个镜头男友感绝了
二代的养成结束了，三代开始了大逃亡，四代的故事也即将开始！期待山城少年接下来的故事！
贺峻霖暖心小天使！
热知识，三代团建每天必有
好像没有什么wpp在这磕吧
贺儿好棒
朱志鑫明年见
哈哈哈家族聚餐时快要发言的我be like小朱
严浩翔吃饭懂吗
朱朱好乖
无敌峻豪前来报道，横扫赛场你最闪耀
小时：这话我爱听
师兄内心波涛汹涌
这样他们能吃得饱吗
小张张，要不开个吃播
一整个羡慕住了。
白衣服吃火锅，我有点心痛
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张泽禹下次我
严浩翔  多吃饭  少聊天啦
阿志宝贝不开心吗，是不是因为那些骂他的人？
这个画面好好啊。
严浩翔吃饭
东风吹战鼓擂，我们耀文怕过谁！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文东风吹战鼓擂，我们耀文怕过谁！小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
亚轩的脚怎么这么细呢？
朱志鑫一般会说话的看来就是在回想站姐说的话
朱志鑫加油
半夜12点的我被迫爬起觅食
贺儿好好看啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
梦回笨蛋爱人
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
我是真没看到菜啊
三代一个个跟人一样
哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿真实
亚轩你单独开滤镜了吧
垂头丧气的霖霖兔
左航明年见啦！
贺峻霖交流能力太强了
蛙趣大晚上看
哈哈哈哈 贺峻霖专心干饭
大晚上的看你们吃
woc 张真源沙窝
小苏15体脂率只有5%你敢信
宋亚轩刘耀文宋亚轩宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩
笑死我左航
明年再见喔
左航明年见
苏新皓全程都很温柔在玩
仔仔棒棒哒
贺儿可以带动气氛
有贺儿和丁儿这样的师兄应该说话会轻松很多吧！因为不怕尴尬（来自社恐人士的感慨（当然所有师兄都是好师兄
小宝公认游戏王哈哈哈
青蛙顺给我亲亲
左航金句稳定输出
《跟块铁一样》
张真源你现在又这么可爱
严浩翔多吃点饭吧
小穆宝宝玩的开心，吃饭还要带围裙哈哈哈哈哈还是宝宝
轩轩笑起来好好看
规则也可以被打破，希望这一次你们也可以不被规则束缚
左航是真的不设恐啊果然40个饺子
张极你好像个人哈哈哈
左航给妈妈矜持点
霖霖：这场子必须给我热起来
航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气航哥大力出奇迹不争饺子争口气
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
穆祉丞这小孩害羞了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
三代团建有效
张真源你永远是我的NO.1
恩仔！！！！
饿~
贺儿要多吃点噢
穆祉丞好棒！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
张张张
回去再干哈哈哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
半夜12点看的我表示饿了
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
轩轩好喜欢逗小极啊 双厨狂喜谁懂
宋亚轩明年见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
真的 这种场面要没有小贺 尴尬程度我想都不敢想
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
说出了实话哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
呜呜
丁哥：张极 推我下水 
咿咿呀呀   小亚蛋在向我们招手
朱志鑫只是内向吧……
朱志鑫应该没有不开心就是脸臭我就是
埋头苦干的张张宝贝
童童宝贝好棒！
《张张张童》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
严浩翔！吃饭！
太尴尬了吧！一起
童禹坤射箭好棒
哈哈哈哈哈哈哈小吃货穆祉丞
丁程鑫你好帅
这个家没有贺儿怎么办
三张一童坐一起了
余宇涵
张极明年见
宋亚轩明年见
那就把出道规则也打破，11人一起出道
严浩翔吃多点！
这场面我喜欢
轩轩：啊嘿
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
尊的好可爱救命
朱志鑫开始慌了，开始想发言词了
霖霖宝贝多吃点
三代这一顿饭能吃饱吗哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
救敏好尴尬好尴尬
亚轩好看的
轩儿好可爱
呃…等等！航酱旁边有正宗椰汁椰树牌！！
两代
认真吃东西的阿顺哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫
张峻豪好好吃
航酱好可爱呀！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
苏新皓明年见啦
社交悍匪左航
小宝好看
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童禹坤好厉害
哇塞 张张张童
童禹坤射箭mvp!
好乖啊穆祉丞
霖霖话好多
小穆真的好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺~
就喜欢嘬嘬这样大大方方的
小穆祉丞加油
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩要剪头发啦！！
宋亚轩明年见
我命中注定般的三张！！
别刷屏行吗？
小穆很厉害
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
童禹坤明年见
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
顺顺的脸看起来好好rua
我文哥也16耶怎么办
马嘉茄~
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
双担好激动好激动好激动
左航社交牛逼了已经哈哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞明年再见
左航明年见
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
半夜看真的很饿
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
沒事~男生們多在一起玩幾次就熟絡
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
天天团建为了摔跤，岂止两个月啊（bushi）
真的有趣嘛宝贝
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文:给我擦擦
棍子太A了吧，这个眼神杀
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
亚轩:嘿嘿…嘿嘿嘿
霖霖宝贝多吃点
是我语文太差了吗 增填？
hhhhh这话确实
张泽禹吃多多长高高
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
马嘉祺
贺 carry 全场 峻霖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我趣飞总大手笔啊꒦ິ^꒦ິ
哇塞 还不懂B站的规则啊
我担夸我担！！！！！！！
张哥埋头吃！
张顺你好拽啊
严浩翔贺峻霖期待明年再相见
贺峻霖多吃点 看你瘦的！！！！
哈哈哈哈哈哈左航好有梗不会是三代金句王
穆祉丞
沦陷啊，浩翔宝怎么那么可爱啊
童童最厉害了
晚上十一点半放过我
小贺牌夸夸你值得拥有
轩轩明年见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
马嘉祺明年运动会见啦
苏新皓苏新皓
张哥吃得我感觉都想去吃小火锅了呜呜呜呜真香呀看着
恩仔害羞了〃∀〃
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
马嘉祺好帅
严浩翔带的是王源的莱阳
可是脚趾也会累啊！！！
朱志鑫太帅了
贺儿太会唠了哈哈哈哈
贺真的不会让任何一个人冷场不会让他们尴尬贺真的很好
这老左，像是喝大了一样
张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈哈哈，上场前，贺儿：师兄今年也成年了，要面儿。笑死
张张埋头干饭
马嘉祺明年见
左航真的社牛
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
严浩翔多吃点!!!
笑死，你们这一大桌皮孩子哪个注意过规则哈哈哈
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
张真源明年见
张真源明年见
小穆小穆小穆
别刷名字了啊
张真源明年见
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
《宋亚轩：夸我帅了 嘿嘿》
顺顺多吃点
亚轩：嘿嘿～
贺儿好棒
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
看得出他是公主～
饿了
宝宝？综艺？
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
服了能不能不要一直刷名字，又不是不认识
朱山根放开点儿
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张峻豪埋头苦干
才发现这做的不是我们三张一童 张张张童嘛
贺儿贺儿也夸夸妈咪好不好
贺峻霖！
张极明年再见
哈哈哈哈哈哈哈哈
小朱要开心
我爱你 朱志鑫
严浩翔好可爱救命
亚轩说的是丁哥哥这氛围简直了好有爱
马嘉祺明年见
《两个双子的主场》
亚轩：嘿嘿
左航一定要出道
感觉二代就小贺在说，其他全在干饭
啊啊啊啊穆祉丞太帅了
腿都好细啊慕了慕了
宋亚轩笑死我
姚昱辰会说就多说几句
阿志:发型不重要了，再不吃就没有了
童童好棒！不愧是射箭王哈哈
给张极多点虾滑吧姐姐张极爱吃虾滑
我俩担说话了
左航明年保护好自己
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我俩担说话了啊啊啊
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润剔牙被我发现了
童禹坤明年见哦宝贝
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
贺峻霖多吃点
刘耀文好棒
小极你笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈塞牙是吧
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
天润！抱抱
严浩翔多吃点！！！！！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
左航一定要出道
阿志  你的头发 怎么劈叉了
严浩翔多吃点！！！！！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
丁哥明年见！
干饭小张好可爱
宋亚轩吃饭呀！不要总是听师弟讲话，你太瘦啦宝宝
这个家全靠贺儿撑起来
苏苏宝贝好帅好帅！
左航平平安安
不知道的还以为他们喝酒了呢一个个发言这么搞笑
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
刘耀文全场MVP！！！！！！！
贺峻霖明年见喽
宋亚轩你吃呀 瘦的要飘啦
朱志鑫天天开心
两倒数第二小的都带了围裙
左航明年运动会一定要再见 
弟弟你可以吹一辈子
我真的好饿啊冯军我恨你
贺峻霖好会夸夸 可以也夸夸我吗
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
宋亚轩宋亚蛋你好可爱呜呜
坐一桌帅哥
苏苏宝贝好帅好帅！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
严浩翔明年见
张极明年见
文轩文轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
真源绝了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小穆在最大的两个中间显得更小了
明年再见宝贝们
米亖我啦亚轩！！
童禹坤多吃点
笑得好甜啊铲铲
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
没有社交恐惧症真不错啊航酱
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
刘耀文全场MVP！！！！！！！刘耀文全场MVP！！！！！！！刘耀文全场MVP！！！！！！！
真源咋不说话呢？
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
刘耀文全场MVP！！！！！！！
拽顺
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
穆祉丞和个小朋友一样带着小围兜哈哈哈
哈哈哈哈航酱真的很会活跃气氛
刘耀文全场MVP！！！！！！！
小贺好会调节气氛呀小孩们都放开了
航酱明年见哦
像极了老师点名发言
张泽禹帅的我一脸血
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔好可爱严浩翔好可爱严浩翔好可爱严浩翔好可爱严浩翔好可爱严浩翔好可爱
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
WC我老公提我男朋友
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
严浩翔记住张极啦
这种场合贺和左航真让人感动
阿志天天开心
救命 严浩翔 好可爱啊
毛哥说话就是有范哈哈哈
刘耀文明年运动会见
专心吃饭的张真源
张极宝宝多吃点 长身体
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
天润，在干嘛他在抠牙
另外四个宝贝你们倒是吃啊啊啊！！
余宇涵明年见
张真源多吃点宝宝
完了我已经看饿了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宝宝收获了好多呀
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
他们那是天天练，少数也好几年了吧
张真源要开心
刘耀文好可爱      刘耀文好可爱      刘耀文好可爱
真真要多吃饭(*^▽^)/★*☆
张极我爱你！
余宇涵明年见！！
严浩翔小狮子
哈哈哈哈霖霖好有梗
恩仔，多吃点，长高高个
阿志没关系的 开心一点
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
为啥左航说的我好想笑
哈哈哈哈一起吃饭两边都放不开
朱志鑫天天开心
朱儿要每天开心啊
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航太可爱啦
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
贺峻霖自带滤镜，
果然这种场面害得看霖霖
妈耶看半天居然是我宝贝幺儿在说话
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫要天天开心
小宝好腼腆哈哈哈
余宇涵
朱志鑫要开心啊宝贝.
笑死，跟开会总结一样
小贺不会让人冷场
时代少年团明年运动会继续加油
童童特别棒！！！！！
请收下我的膝盖
团建日常哈哈哈哈
严浩翔出开来结婚
朱志鑫鲨疯了！！！
童童多吃点！！！！
小三楼不是每天都在团建吗
都是大漏勺哈哈
怎么一个一个这么端正了
张鱼小丸子
哈哈哈哈
阿顺要记得天天开心！
3代:规则？什么规则 
无敌峻豪 前来报道 横扫赛场 你最闪耀！
贺老师好像领导哈哈哈
左航太绝啦
穆祉丞明年见
左航要起范儿了
小娃儿带围兜
泽禹有些收敛了哈哈哈
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
这个家族没贺儿不行啊
ni
《丁哥记你一辈子》哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
恩仔果然还小，还戴着围裙
我们也没想到
阿志好帅
贺峻霖好可爱吖，很认真地调节气氛，好爱贺峻霖吖
左航怕不是喝多了
这个讲话的是童禹坤
朱志鑫好好看！
有没有可能朱朱不是冷着张脸，只是长得比较凶
哈哈哈哈哈家一加火锅
左航左航左航左航左航左航
《腿上有吸盘》
左航这世界与我无关干饭最重要
阿志天天开心
左航你好社牛
苏新皓埋头干饭
贺儿好棒啊！好会控场
丁哥真的是大家長呀
丁哥要记你一辈子哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小极背打直！！
自来熟啊左航，还记得你们怕师兄吗
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
朱志鑫朱志鑫朱志鑫。
亚轩好好看
这种场合无异于和前辈面基 救命 受不了
摔的那部分剪了，哈哈，哈哈哈哈。
严浩翔多干饭
苏新皓
朱志鑫:赶紧吃 说完都没得吃了
如果我的朋友是贺峻霖就好了
朱志鑫你要笑死我咩
丁哥家长式叮嘱
航酱
左航中气十足哈哈
张峻豪明年见
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
小葵穿的护膝
宋亚轩把你乐的
哈哈哈哈，贺峻霖我看你也是当领导的料
宝贝害羞了哈哈哈
大家都收敛了许多
严浩翔连吃饭都好优雅呀
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
第一次羡慕服务员啊啊啊啊啊
贺儿真的是天生做主持人的料
左航明年见
轩轩真的好乖好可爱
小青蛙顺顺走得好拽
贺峻霖好帅
浩翔明年见
角落真源好好吃饭
丁哥：群殴我们至少能让张哥挡在前面 而且我这几个弟弟都挺高大且有力的 我可不怕
小贺儿好帅
小狗宝好可爱啊
余宇涵余宇涵余宇涵
小鸡仔好可爱
张极
马嘉祺马嘉祺拜拜
夹心
朱志鑫我真的想吐槽这个名字 不要告诉我朱朱是你自己选的
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
童禹坤明年运动会见
朱志鑫要天天开心啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
我真的觉得小贺的重要性还是有的这一段真的小孩真的很很会引出话题
小贺就是小天使
关于我的正主夸我的正主，好快乐
贺峻霖好帅吖
刘耀文宝宝明年见！
小葵不会是49吧
轩轩笑得真开心
浩翔明年见
张哥好可爱
张泽禹明年见
朱志鑫一定要天天开心！
贺峻霖好帅好帅吖
贺峻霖超级无敌大帅哥
左航
朱朱是不是听到现场那些不好的声音所以不开心呀宝宝
余宇涵腿好细！
陈天润明年见
宇宙第一可爱张真源宇宙第一可爱张真源宇宙第一可爱张真源宇宙第一可爱张真源宇宙第一可爱张真源宇宙第一可爱张真源  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹！
朱志鑫が毎日幸せで、悩みがないことを願っています。
霖霖兔好可
耀文长大啦！
这个桌子好高级
刘耀文明年见
桌子上两个左撇子同时还是主持的，太巧了
怎么都吃的这么拘谨了哈哈哈哈哈
张极你你笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏苏拽的哟
童禹坤明年见
航哥大力出奇迹  不挣饺子争口气
朱志鑫啊啊啊啊
小宝我爱你
贺儿是捧场王哈哈哈哈
张张吃饭看得我好饿
朱朱要天天开心
三代逐渐开放
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
宝宝你喝多了迈？
贺峻霖好漂亮
刘文公主擦嘴
真源埋头苦吃
永远臣服于家族感
《给了，但不多》
全场MVP刘耀文！幺儿长大了！
朱志鑫下三白好帅啊救命
童童好帅
朱志鑫好帅
贺儿一直吃吃吃
张极刘耀文张泽禹张峻豪朱志鑫左航明年一定要见面
哈哈哈哈哈哈哈贺儿也许你可以去看看他们的团建项目
小宋老师明年见啦
朱志鑫玩得真的开心吗？
张极明年见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
天润宝贝！
小葵也可爱哈哈哈哈
马嘉祺好可爱
余宇涵
苏新皓好可爱
啊哈张峻豪（放下筷子）：在准备了
朱志鑫天天开心 
张真源多吃点
家族聚餐迈？
朱志鑫天天开心
天哪，我严重怀疑是不是兄弟给左航灌酒了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张
张极张泽禹明年见
左航好牛啊！
张张吃得好香啊哈哈哈可可爱爱
啊对对对每天训练 《团建》
恩仔真是让哥哥们大吃一惊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
真真宝贝好可爱啊啊啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
二代出了贺峻霖能叨叨俩句 全员社恐
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈哈小贺cue到穆祉丞了
哈哈哈哈哈哈哈左航
我求你了，老六你给我吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭！！！
朱志鑫好憨
综艺综艺肯定是团体物料呗！
张真源好帅
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张极的刘海我真能笑一年
这也离不开你们平时的“团建”
左航明年见
没夹到菜的嘉祺
张哥好帅呀！！！！！！！！！！
小严总听报告哈哈哈哈哈
张真源吃饭好可爱
对对对前面的姐妹毛哥一开始讲话我就想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫太帅了！
怎么这么软啊真真
朱朱要开心
报告，我逮到严浩翔吃了一大口
朱志鑫请你正确用脸
张真源好可爱好可爱
左航自来熟
张泽禹明年见
宋亚轩怎么这么搞笑
离不开他们平时的团建
亚轩笑起来好可爱哦
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好大的桌子哈哈哈
瞧瞧这里的三代吃饭多乖
张泽禹左撇子
轩轩跟小极！我的两个担 谁懂！！！！！
哈哈小宝也好可爱
严浩翔筷子别放下 再吃点
小宝，我的小宝
《我仿佛闻到了香味》
张真源一炫饭就变一小只
严浩翔好帅
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小葵是夹心
贺峻霖能接上所有人的话好棒！
左航
童童
左航左航左航
张泽禹左撇子
哈哈哈
贺儿真的好会调控气氛啊
霖霖宝贝好可爱
文轩极禹明年见！
贺好暖好会暖场
张真源你好可爱
严香二代就你一个穿围裙的吧？
我也好想吃
顺帝驾到！
恩恩你好可爱呜呜呜
《等会就团建》
明年见左航
穆宝宝多吃点，变声期多喝热水
童禹坤好帅啊
严浩翔
朱志鑫要天天开心
明年见宋亚轩
霖霖兔好可爱
其实这些都是平常团建练出来的~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小管到底一米八几啊，这一眼过去最高
童禹坤明年见
童禹坤明年见
苏朱穿的是同款短袖迈
小苏好可爱啊
张极成功让师兄们对他记忆深刻
张极成功让二代师兄记住了
真真宝贝好好吃饭哦
贺峻霖明年见
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
阿志不要不开心啦
朱志鑫天天开心
张哥
镜头很自觉的给到霖霖
张真源宝贝多吃点！
穆祉丞明年见！一定要再见！
马嘉祺明年见！
我宝宝恩仔带的围裙哈哈哈
苏新皓那咋那么爱插裤兜呢！不过很帅
谢谢丁哥夸奖
贺峻霖你这脑洞，服了
三张一童
哈哈哈贺峻霖还在比划：三万啊！三万
朱志鑫太帅了啊
刘耀文明年见
朱志鑫真棒
刘文多吃点儿！！！！！！
穆祉丞多吃点
小宝小宝小宝小宝
天天团建
左航你好社牛，放飞自我
小张张多吃点啊 辛苦了！！
小苏括弧笑好可爱哈哈哈
这腿看着下一秒就会折
天润宝贝
压力给到阿志
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
嘿嘿
张极好帅
贺儿好暖 每个人都会照顾到
航酱喝大了哈哈哈哈
张极好帅啊
航酱净说大实话“一堆猴开高层会议”“没有在意过规则”哈哈哈哈
小贺还在比划三万，好可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘文：这把进场收割！
电子竞技给我搞上好的吧，电竞男主！！！
左航在干嘛
童童太棒了！！
是文哥MVP三万元奖金请的吗哈哈哈哈哈
穆祉丞明年见
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
恩恩也被师兄夸奖啦
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁儿贺儿暖场
左航明年见
朱志鑫朱志鑫好帅好帅朱志鑫好帅朱志鑫好帅朱志鑫好帅
这个火锅好高级
苏新皓
贺峻霖好帅
苏新皓笑得好开心
社牛宝宝非左航也
严浩翔，你倒是吃啊？！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
小宋：嘿嘿，师弟们真好玩
嘉祺好可爱呀～
亚轩说的明明是《丁哥哥》
严浩翔好帅啊你
我一定会喊的超大声
张泽禹明年见！
贺儿好会说话呀，不让气氛尴尬
张泽禹明年见
朱志鑫你帅到我心巴上了哦
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张极明年见！
张峻豪张峻豪
严浩翔咋滴啦  芥末珍惜白衣服呐
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
童禹坤明年见！！！
贺峻霖师兄真可以
张极张极好好笑救命
宝贝霖霖真的好好呀
朱志鑫天天开心
穆祉丞：给我夸的都不好意思了
朱志鑫:完了到我了先撩个头发压压惊
最小的
严浩翔吃饭啊啊啊啊
贺儿好贴心，句句有回应，不尴尬
左航
二代小贺，三代左航，四代该谁了
左航好可爱
亚轩蓝色衣服很好看
亚蛋！！！
航酱醉奶了迈
刘耀文好帅
左航，端庄！
亚蛋好可爱
朱朱多笑笑，天天开心
张真源你好拽啊 我好爱
就这
哈哈哈哈，贺儿好会接
丁哥太帅了
开口金句
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
感觉刘文在建芭比城堡
张真源你好拽但是我好喜欢呀
朱志鑫天天开心 
这一桌是除了肉里的配菜就没素的了啊
亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋
张张张童
香香是穿了一个小朋友的围嘴吗
穆祉丞明年运动会见哦
张极我笑了哈哈哈
哈哈哈哈哈，真真崽崽真的在认真吃饭
小狗好乖啊！
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
张真源奶拽奶拽的！
贺峻霖好棒啊！一直暖场
严浩翔，你看七个看的谁带围裙
丁程鑫马嘉祺明年见
左航没有社恐哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫
宋亚轩明年见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈朱朱社恐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑他（bushi）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今年是赛场之光张小极
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
朱志鑫玩的开心就好哦
就是额。他们平常吃饭就这么安静。。。？
朱志鑫宝贝我会一直陪着你的
哈哈哈哈哈，贺儿真的太会聊天了
朱志鑫开始想词了
朱志鑫扭来扭去的好像小猫咪
希望朱朱天天开心
极禹！！！
马嘉祺
哈哈哈
朱志鑫不要勾引我好不好！
原来是旋转小火锅啊
张真源好可爱呀
贺峻霖和丁程鑫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一唱一和，小可爱
左航好可爱
严浩翔……多吃饭！！妈妈让你多吃饭！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
乖乖嘞二代三代一桌哎珍惜珍惜
左航：你看这个勺子欺负人
张哥多吃点，一米八+不能太瘦
余宇涵
左航端庄！
苏朱  文轩
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫天天开心
张真源明年见！
穆祉丞最棒
张泽禹好可爱
左航优秀
希望真的是明年再见
好喜欢张泽禹啊
张泽禹是怎么做到又帅又可爱的
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
文文宝贝，明年见喽
一万人啊啊
张泽禹好帅啊
好尴尬啊啊啊啊啊啊啊
极禹穿的一样
张极张泽禹明年见
朱志鑫:快快快想点撒子 要到我了
航酱，你是喝了多少奶，醉成这样
哈哈哈
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
全场MVP刘耀文！！！！！
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
老公夸儿子啦！
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
一眼望过去都是一样高
童禹坤，收敛了
童禹坤三届射箭全场第一
一直在团建哈哈
亚轩快吃，别笑啦
张极腿好长啊啊啊啊啊
朱志鑫开始苦恼等会该怎么发言哈哈哈
左航喝假奶了吗
张极好帅啊
张极好乖
前夫哥的挑衅
航航宝贝
宋亚轩明见再见
朱志鑫准备！！就绪！！！
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
霖霖好棒哦
轩轩好开心呀
啊志多吃一点，要开心
朱志鑫要天天开心
左航好社牛
左航不愧是左航
左航像是喝大了
左航很好！我喜欢
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
《舌尖上的TF家族》
谢谢师兄们的表扬！
张张真可爱
张哥一吃饭就比别人矮一截哈哈哈哈哈哈哈
真源 吃饭总是缩成一团好可爱宝贝
磕cp回超话去
贺儿一直在调节气氛
真源 吃饭总是缩成一团好可爱宝贝
行将你可以把你的社牛分我一半吗
张极明年见
朱志鑫明年见
小马是不是给张张夹了块肉
明年运动会见
恩仔，这是穿围兜嘛？哈哈哈哈哈
丁哥：你可以吹一辈子，我要记一辈子
只有小严一个人带了围裙嘛哈哈哈
孩子们肉食动物！！
贺儿真的好棒
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
朱志鑫
亚蛋向你招手（亚学）
左航好可爱
严浩翔吃饭呀！
他们甚至可以在这开始锻炼
陈天润好呆
我的天我终于看到朱朱的发缝了哈哈哈哈哈
朱志鑫：提前社恐
张哥你好拽啊，我好爱啊
余宇涵明年见！
张泽禹好帅
朱志鑫开开心心的
桌子真大
严浩翔多吃点
这个机位尊的很爱
宋亚轩随时随地散发可爱
张极真好看 喜翻
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
轩轩是最佳气氛烘托者
哈哈哈哈cue到穆祉丞了
朱志鑫怎么社恐了哈哈哈哈
宝贝笑得好开心
哈哈哈哈哈贺儿你真能聊
小贺左撇子
朱志鑫天天开心想事成！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童
这种火锅的吃法挺新鲜
拖鞋批发的
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
果然啊，这一桌全是荤的
朱志鑫你真的很棒！
穆祉丞你好可爱
左航吃死你太瘦了多吃点
左航好可爱
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪你很拽呦
三代不都穿的一样吗
朱志鑫是不是因为那些话不开心了
张张张坐一起
小穆带个兜兜
 好的队长是要干实事的，而不是当个嘴炮
我不允许有人不知道童禹坤射箭连续三年MVP！
张泽禹你咋那么可爱
张张张童～
童童厉害了
航总好霸气哈哈哈
恩仔好乖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚蛋怎么总嘿嘿嘿，真可爱啊
别问了，朱志鑫是被某家粉丝骂的
张极明年见
因为三楼团建是家常项目哈哈哈
左航开始炫饭了
一想到那个 就觉得朱志鑫好可怜
兔兔委委屈屈的捂住小脸
丁程鑫贺峻霖真的是小天使啊
朱志鑫又自带滤镜了
苏新皓，你咋还戴着发带呢
左航好像喝醉了
左航挑衅规则
宋亚轩好可爱
朱志鑫你最棒，要好好长大
得，全漏出了真面目，哈哈哈
贺峻霖小天使啊
这桌子好大
时团:规则？规则是什么？我们就是规则
三张一童！水火不容!
好这个大饼我吃了希望明年我们真的还能再见
刘耀文尊重比赛，尊重对手！当之无愧MVP！刘耀文尊重比赛，尊重对手！当之无愧MVP！
明年一定要见啊！
刘耀文帅丝我  
丁程鑫明年见
草莓出场
张真源在哪埋头苦吃
张峻豪那个呱好突出啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫很棒
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
好香多吃点
马嘉祺吃饭啊
陈天润你是在剔牙吗
小穆和天润在说什么悄悄话
好多男人
朱志鑫张极明年见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
苏新皓明年见！
余宇涵明年我必须看到你！！
张张张童！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
朱志鑫要开心啊～
别吵。
刘耀文好帅啊，宝宝
我们家的小狗害羞了，真的太可爱了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
左航金句持续输出
张极先不吃了等待发言中
朱志鑫好帅
镜头时不时回来，张泽禹好害羞
好尴尬我的天
平时没少团建
童禹坤太棒啦
哈哈左航你在干嘛拿不起来吗？太可爱了
我不允许有人不知道童禹坤射箭连续三年MVP！
亚轩宝宝好自律
朱志鑫想词儿中
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
左航到哪都能控场哈哈
亚蛋！！！！
朱志鑫不笑的话脸本来就很拽 下三白就是这样的 理解一下
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
三代彻底放飞自我
我靠 朱志鑫帅
童禹坤多吃点
啊这我不看三代物料他们居然用手吃饭
还不知道你在手机上有多少个MVP呢哈哈
左航你尴尬吗？哈哈哈
艾玛 左航喝高了
张极张峻豪明年见
二代三在一块吃饭我好激动
都放开玩啊 别不好意思
吃饭难道还要陪笑吗
我宝有点害羞哈哈哈哈哈
宋亚轩刘耀文下次见
恩恩好可爱
话都说了个遍，你就挺尴尬的
我觉得航酱以后能读播音啊
朱志鑫你怎么像鸭子哈哈哈哈哈好乖哦
恩仔害羞了
对！左航！你就成为那个打破规则的人吧！
哈哈哈小穆哈哈哈
朱志鑫天天开心
小朱还是内向
葵太后哈哈哈
刘耀文全场MVP刘耀文全场MVP刘耀文全场MVP刘耀文全场MVP
小朱哈哈哈哈哈哈哈放不开啊宝贝
朱志鑫好棒
他们关系不一直都很好？一家人
救命，看张张宝儿吃饭给我看饿了，吃的好香啊
小苏再次给师兄们留下了深刻的印象哈哈哈
开心就好！不要理那些粉丝！
一只霖霖兔失去了他的梦想
哈哈哈！朱朱！！！你超棒的！
顺顺专心干饭！多吃点
亚蛋在用他的小手手跟我们打招呼
宋亚轩马嘉祺明年见
朱志鑫在想词
好家伙，都是荤的
贺儿真的是主持的料子！！
朱朱宝贝多吃点，太瘦了，好不容易能吃些东西，就多吃点，吃饱了就开心了
他们从熟了之后就天天“训练”
三张一童
朱志鑫跟我一样哈哈哈哈被老师说每个人讲几句毕业感言哈哈哈哈
哈哈哈小穆
竟然还亲自弄虾滑！！
不不不，三代天天团建，所以他们天天“训练”
朱志鑫今天话好少
哈哈哈哈哈
刘耀文
轩轩好可爱
宋亚轩你别光听你吃起来呀多吃点
就喜欢左航这种丝毫不怯场的自信
刘耀文左航明年见
赫尔好暖
严浩翔真的有在好好听每一个小朋友说话
严浩翔吃啊
暂停看亚轩绝美侧颜
苏苏好帅
朱志鑫开始思考了
严浩翔你就吃饱了？
邓佳鑫明年会再见吗？
张极好帅
丁哥
穆祉丞你是什么乖宝宝
刘文：哟 跟我同岁！
穆祉丞
好像我们亲戚聚餐然后被亲戚逼着讲话的我。
左航真的喝大了吗，孩子
左航不说话就还是个乖乖
张泽禹明年见
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫你很棒了
朱志鑫开心点呀
嘿嘿～
朱朱应该是被骂了，不开心了，摔跤比赛的时候肯定都听见了，加油宝贝！你是最棒的！
张哥好霸气又好可爱
浩翔好有礼貌！
张哥好可爱呀，都会吃饭了！
马哥的表情 哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
童禹坤好可爱
朱志鑫的下三白OMG好帅
这桌子够大
童童好可爱呀
《好多人啊》
朱志鑫天天开心，不要在意那些不好的话
《对吧》
这一群大长腿，这一群大高个
贺峻霖是左撇子吗
张极
朱志鑫要开心
刘耀文全场MVP刘耀文全场MVP
马嘉祺
朱志鑫：我该说什么
时代少年团明年见
朱志鑫好帅
恩恩真的有再好好长大！
左航多吃饭
左航明年见
他们在哪都能打
小贺儿真好啊，一直在拿捏气氛，小主持人没错了
穆祉丞！！！
女更衣室在这儿略显多余
穆祉丞明年见
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
小姚的发言就很山东
刘耀文全场
耀文今天好乖哦
哈哈哈哈哈小宝好可爱
贵妇-严哈哈哈
亚蛋在用头套的小手打招呼哈哈哈
阿润多吃点才能长高高哦
可以记一辈子哈哈哈哈
此时换面交给我们  张张张童组
小宋在玩他的头套脚脚哈哈好可爱
前面的姐妹朱志鑫好帅啊姐妹他在运动会被骂了所以心情会有影响
亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋亚蛋
小穆还是需要饭兜兜啊
亚蛋:嘿嘿!
姚昱辰
这够一群半大小子们吃吗！
哈哈哈，像极了过年回家吃饭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小姚:我好慌
三张一苏一朱一定要出道啊！
哈哈啊哈哈哈哈张哥！
又是熟悉的感觉
黄朔明年见
难道饭桌上没有绿色也是一项传统迈？
苏苏笑起来太可爱了吧
七个老的
贺峻霖控场能力
苏苏好可爱
航酱，你是我的神
豆几给我亲一口muamua爱你爱你
哇靠朱志鑫
小苏笑得好可爱啊啊啊啊啊啊！
左航好棒
小穆同学好可爱
张哥太帅啦！！！！
顺顺给我亲一口muamua爱你爱你
宝贝航酱好棒
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好可爱啊 小莱阳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥哈哈哈哈哈虽然但是哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真不是故意笑你的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔用可以可以回复了所有人
张峻豪啊张峻豪啊
宝宝好帅
小猫苦恼
太可爱了恩恩
张泽禹明年见
刘耀文宋亚轩明年见
贺峻霖太好看了受不了了
嗯？沙坪坝温泉城？运动会后几天我也去过
苏新皓明年见
下面那个孩子用手剔牙呀
好喜欢贺峻霖
谢谢师兄们的夸奖！
贺峻霖好细心啊，每个宝贝说完话都不冷场
真真辛苦啦，累了吧，多吃一点！！！
阿志是下三白啦哈哈
左航咱是喝多了吗
童禹坤好可爱好可爱
猜到了这个
朱志鑫要天天开心呦
亚轩可爱啦
贺儿是小天使吧
朱志鑫开始想词了
时代少年团明年见
童禹坤脚踝好细
贺儿真的很暖
哈哈哈哈哈哈哈
完了完了他放开了
三代基本都一样衣服
轩儿是气氛组的音效担当哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
朱朱包天天开心
刘耀文张泽禹明年见！！
请把综艺吐出来谢谢
谢谢丁哥
谢谢小贺师兄对恩恩的夸奖，两个小朋友都要好好的
张泽禹好帅！！！鲨我！！
严浩翔多吃点啊
哈哈哈哈哈哈哈左航倒是吃啊 我看着心急
哇极禹
宋亚轩！你除了嘿嘿不知道吃点蛮？
可爱轩轩
哈哈哈我们小穆被夸了
zzx怎么一直冷脸啊
张峻豪好可爱啊
27关系也太好了我的妈呀2799
没有没有哈哈哈哈天天实践出来的
小贺是真的招人喜欢
赛场之光张小极   不怕困难一定行
哈哈哈哈哈左航好像老干部哈哈哈哈哈
余宇涵
小贺儿照顾师弟们   话绝对不掉   棒棒的
小宝还有贺儿我担
小贺是真的招人喜欢
马嘉祺，优雅，永不过时
严浩翔多吃点饭！！
张真源多吃一点
明年见
左航干什么哈哈哈哈
左航好可爱呀
赛场之光张小极   不怕困难一定行
朱志鑫不开心就多吃饭
朱志鑫你的头发哈哈哈哈哈
小极好可爱
一看到奖牌就想起ggs买单人运动会的狗操作
贺峻霖好帅啊！！！！
哈哈，张张埋头干饭
哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖你可别说了哈哈哈哈哈哈
全都在埋头苦干
小贺儿一直回应师弟们呢  有小贺场子不干！
二三四代的所有的孩子们明年见！
好帅啊小朱
张哥好拽啊
哈哈哈哈哈哈哈回去再练
三张一童，水火不容。
亚轩笑起来好好看
朱志鑫不要听别人说你！
轩轩好帅！
朱志鑫要开心哦
芝心只是没表情的时候长得凶了点，哪心情差了别瞎揣测小孩心情
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
左航明年见
严浩翔你吃饭啊！人家都在一直吃就你不吃
严浩翔吃饭！拿筷子！
关注二代多一点表示他是个笑星，出道的话应该很逗，
马哥哈哈哈哈哈
《跟块铁一样》
朱志鑫天天开心
山根思考
贺峻霖严浩翔在这说相声
严好香你给我多吃点。
张极张泽禹明年见
张 张 张 童！
小贺一直在说哈哈哈
张真源好帅！！！
好像一群贵妇
穆恩恩坐左航朱志鑫中间啊，三代的大哥二哥哈哈哈哈哈
朱志鑫不要在意别人的言语
一会儿回去团建
阿志社恐了
三张一童 水火不容哈哈哈
轩轩看见了
点击收看马嘉祺猫猫伸懒腰完整版
马嘉祺
我的三张坐一起！
三张一童啊啊啊啊啊啊啊
我刷到过一个视频有姐妹来打卡了同款包间
这个吃饭的地方好生熟悉，好像在三代的某个物料里见过。
这是实话
一点都不好玩
贺峻霖情商高
轩轩的美貌也太闪耀了吧
严浩翔！吃饭啊！
张真源真的很会走
这些美食本来就格外美味好吧（doge）
朱志鑫在演我哈哈哈哈
张真源一直在干饭
张极注意形象啊，剔牙用牙签啊
阿志宝贝
左航明年见喽
张真源吃辣了吧！！！！
严浩翔贺峻霖有在回应
左航有老总那味了
丁程鑫明年见
救命三代还敢吃这么多吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿笑死我了
感觉亚轩一直在笑
苏新皓多吃饭哦
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀有我刘耀文刘耀刘耀y刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
朱志鑫好帅
刘耀文好棒
朱志鑫：让我想想词
好家伙，你们这些是对肉过敏吧！
轩轩好捧场
宝贝童禹坤
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
凡尔赛了哈
张峻豪拽的一批
朱志鑫宝宝天天开心
格局小了，他们天天练习甚至已经当成了团建
张哥说两句话吧，别吃了哈哈
朱朱没事的开心一点
说好了左航明年见
小贺真的好好一直和弟弟们聊天找话题
苏新皓讲话咋感觉那么熟呢
贺儿好好看
航酱：说白了就是想打游戏（bushi）
张极跟我单挑
阿皓天天开心！
哈哈哈哈哈哈
张真源帅死啦！！！
啧，我以为谁咳嗽呢
阿志天天开心
张真源明年见
朱志鑫明年见
张极捞衣服袖子好像一群大人吃完饭唠嗑的样子
宋亚轩亚蛋
真真小小一只好可爱
贺师兄挺幽默的
如果饭桌有贺儿一定很舒服
刘耀文：我已经是快要十七的人了哈哈
小姚多吃点！！
严浩翔好帅
大呲花出场
穆祉丞好乖啊啊啊
宋亚轩：heihei
朱朱也要天天开心啊
贺峻霖好可爱呀
孩子们玩的开心就好，孩子们都喜欢玩水
我的文文宝贝好稳重
苏苏开心就OK
嘉祺怎么感觉软软糯糯的？好舒适，感觉好可爱。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈二代二哥发言
哈哈哈哈哈哈翔哥吓小孩啦
优雅翔子
贺真的好好
严浩翔好帅啊我靠
我两个儿子小贺和姚姚坐一起啊！！！
轩轩又出现啦
张极宝贝明年见
哈哈哈真源每次吃饭都缩成一小只
马嘉祺，优雅，永不过时
苏新皓好喜欢手插兜里啊哈哈哈哈
阿志要开心噢
张极又在靠哥哥了，哈哈
对着余宇涵的手说余宇涵你好帅？？
张真源多吃点
看来他们都已经混熟了。
怎么？你让我看余宇涵的手？？？
张真源明年见
有贺儿真的不会尴尬
朱志鑫多吃点
张哥看着他们说，边看边吃
恩仔好可爱
余宇涵呢？？？
苏新皓明年运动会再见
哈哈哈哈哈芝心不知道待会儿说什么
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
《规则是可以改变的》
哈哈哈饭局
软绵绵朱朱包上线
又让我想起来小苏摔跤时候的甜美微笑，哈哈哈
翔哥还穿了个小围裙哈哈哈哈哈
不可能电子竞技，要飞总搞二三十个号才行，未成年时间限制
贺儿边吃边社交hhhh
小苏你的笑过分了
轩轩气氛组
小穆多吃点
谢谢师兄cue小宝
张极张泽禹左航苏新皓明年见
得到我文总赏识了
小穆被夸了好开心
贺儿太会活跃气氛了
马嘉祺
朱志鑫真的好帅
感谢马哥投喂
“张真源你太可爱啦！”
我九想知道需要多大一个桌子
陈天润你在干嘛呀？！抠牙被拍到了吧
胜利！张峻豪小朋友好棒！夸夸～
浩翔多吃点饭
呀啊
贺儿宝贝，每个人都要接一下话。
顺顺说的那个综艺可能是他们团综吧
呜呜呜呜霖霖宝宝真的是小天使
为什么感觉二代和三代一起吃饭，二代更拘束
严浩翔你瘦了多吃点饭
哈哈哈哈
推都推不动 ，跟块铁一样 ，笑死我了好可爱
张真源你好拽我好爱
嘿嘿嘿，轩轩还拍一拍
贺峻霖：有我在就不会冷场
玻璃心干嘛呀
这场面还是给我一刀来的痛快
张真源这两步真的好帅
轩轩好可爱
恩恩好可爱
马哥表情哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵好帅啊大帅哥
马哥小表情哈哈哈哈哈
阿志一一定要开心
穆穆好可爱
童禹坤明年见
苏铲冲冲冲
亚轩多吃点
心疼阿志，明明可以开开心心的玩却被骂了个狗血淋头
这个家没有小贺儿不行啊哈哈哈哈
陈天润明年再见！！！
吓得我看了眼进度条，还好
哈哈哈哈哈贺儿！别捂了哈哈哈
朱朱你骗人 你明明在水上项目很不开心 
张真源好可爱亲亲你
朱志鑫好可爱哈哈哈哈
笑死我了张峻豪怎么那么拽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
开心的轩儿
贺儿好健谈啊！
哟吼吼，小宋单开滤镜了吗，真好看
电竞男主
气氛都到这了在囤就不礼貌了
希望明年这群小孩能一个不少的见面
航航子释放天性ing
苏苏太可爱啦
左航社牛
轩轩不变的：“嘿~嘿~”
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
穆祉丞下次见
骂wpp干什么？？？？
张真源好帅
左航社交牛壁症
三代在二代面前逐渐放飞
苏新皓么么哒么么哒爱你
你看看这桌上有一根菜吗？！
马嘉祺怎么可以这么可爱啊！
朱和苏衣服是一样的
张极好帅
每次扫到张张的镜头都在吃，乖乖要多吃一些
朱志鑫天天开心
呵呵哈哈哈
贺峻霖好好看
“规则已经被我们打破了无数次”
还有张泽禹也是。笑死我了。
张真源么么
小宝害羞
张峻豪明年见
小贺儿真的每个师弟都给回应，哈哈哈哈
苏新皓好帅啊
泽禹宝宝好乖
《浴缸摔跤》
朱志鑫：我到底要说点什么呢
苏新皓，不插兜会亖星人
恩仔你是我的神!!!!!
马嘉祺下次再见
朱志鑫好鲜活啊，总是很元气的样子！
凡尔赛
苏新皓明年见
朱志鑫又自带滤镜了
这桌子真大
怎么那么大的桌子！
浩翔辛苦了多吃点
凡尔赛
《三张一童》
张极张极张极张极张极
朱志鑫看起来A爆了实际头脑风暴想词！
张泽禹好可爱
严浩翔多吃
再现三张一童，水火不容
严浩翔好帅
轩轩好可爱啊
笑死我了亚轩
白糯糯的一只张真源哈哈哈
好喜欢小贺这样的朋友
穆祉丞戴围兜好可爱！！！
严浩翔多吃一点
一起啊我去
翔哥:可以可以
张哥呢？
严浩翔的小围兜
三代团建可不是盖的
张真源明年见
宋亚轩多多吃饭 宋亚轩多多吃饭 快吃饭 快吃饭 多多吃 多多吃 
朱志鑫开心一点～把所有委屈都忘掉吧
张真源明年见
严浩翔明年见
宋亚轩很帅啊宋亚轩很帅啊
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
明年小豆子们也都长高了吧
三张一童，水火不容
我好像吃这顿啊 感觉好好吃
小穆；浅浅内卷一下吧
张泽禹明年见
真源儿乖乖吃饭～
哈哈哈哈哈哈！
好香好乖呀
陈天润你又开始咬嘴巴了
苏新皓你都不紧张吗？
失去梦想的霖霖兔
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
小贺呀这个家族没你不行呀，气氛纯纯靠你呀
后面儿摄影老师跟偷地雷似的
张哥真的一直在吃 别人旁边四个都停筷子了
咱就是说明年运动会佳鑫会去吗
综艺？
这个桌子挺好的
陈天润你在？
别管我我就喜欢师兄师弟们一起谈谈笑笑
左航确实没骗人 他们还是收敛了的
可可爱爱的小宝哈哈哈哈哈哈哈
张极浓眉大眼哈哈
朱志鑫哈哈哈离线状态
张真源慵懒的步伐
张泽禹好帅
马哥也知道张哥吃不饱呢
三张一童
马嘉祺刘耀文张峻豪张极张泽禹再见
张极
贺儿真的好，每个小孩发言都有回应
乖乖害羞了
抓到一个轩崽
余宇涵
余宇涵余宇涵余元
张真源这两步直接走我心里了
宝贝好棒的！！
前面的姐妹，天润
余宇涵好帅
耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文
三张一童 水火不容！
这么尴尬的商业互吹吗
乖乖好可爱啊
马嘉祺的腿
好家伙家族聚餐可难得了
左航好帅
综艺都说了再拖就不礼貌了
张极张极张极张极
小贺人真好啊
张哥对吃饭这件事很是认真啊！
贺峻霖多少有点社牛
严浩翔吃饭、动筷子！！！！！
宋亚轩你咋这么亮眼呢
亚轩好帅啊
还可以看见聚餐yeah yeah yeah
严浩翔吃饭好好吃饭！！！！！！
宋亚轩吃饭到现在就说了三句嘿嘿我真的是服哈哈哈
张泽禹害羞了是吧
亚轩笑起来好甜
苏新皓淡颜系的神
左航脸圆圆的怎么这么可爱
贺儿不愿抬头
童禹坤多吃点太瘦了！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
没喝冰红茶 扣分
张泽禹好可爱
小张峻豪帅死我了
张峻豪认真干饭哈哈哈哈
丁哥:张极下次跟我单挑
我们的真源埋头干饭哈哈
哈哈哈哈哈哈
希望明年谁都不要散
左航原形毕露了
亚轩多吃点
左航在涮毛肚？
耀文明年见！！
小宝好可爱啊
漏勺行为有
贺宝宝好可爱
苏新皓好帅
张泽禹再一次被cue哈哈哈哈
童童好可爱啊
旋转小火锅 高级版
TNT
这就证明了团建的用处
鼓掌呢～，cue到我了～，第一次还拿了一个MVP～，哈哈哈，童童好可爱
哈哈哈哈哈哈哈，小极被记着了
朱志鑫快吃啊你最喜欢的火锅
张极:吃的no   good，吃的no   good！！！！！！！！！！！！！！！！
七个老的先来的
我的老公和儿子一起吃饭
哈哈哈哈哈亚轩多吃点饭吧
穆祉丞好可爱
严浩翔好开心ヾ ^_^♪
小贺:我的哥哥们不爱说话有点社恐，那我来，我来说
左航金句!
严浩翔！你给我往亖了炫OK？
浩翔哥哥
贺儿气氛活跃者
宋亚轩真的好开心呀，笑得真的像花儿一样
为余哥痴为余哥狂 为余哥哐哐撞大墙
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
耀文:有点我当年的干劲了 
余宇涵你帅亖我的了
明年见啊啊啊
张极张泽禹明年见
宋馒头怎么这么可爱呀，啵啵啵
哎呀看看朱志鑫这一大块肉下去
余宇涵好帅！
童禹坤好帅！
笑死我了 左航这是喝大了吧
浩翔好帅
没事宝贝慢慢说
一会儿回去就团建
宝宝宝宝亚轩好帅
朱志鑫大口吃啊
这还是去年的那个聚餐的地方吧，挺像的。
张极左航
13万+
说实话我好像听到了sry的声音
你们怎么不拘谨了
哈哈哈哈左航像喝醉了一样
朱志鑫：我得赶快说，说完好吃饭
苏新皓苏新皓苏新皓帅！
张泽禹好可爱
哇不分桌了
轩在认真听诶
霖霖太暖啦，每个人发言他都会有回应
恭喜耀文MVP实至名归
左航是不是喝了几两啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫：怎么还有这一趴，马上到我了，得赶紧想想说点什么好
心疼小朱
朱志鑫明年见
亚蛋今日金句get
张泽禹害羞了，哈哈哈哈哈
丁哥：我不要面子的吗？
朱志鑫多吃点
张真源好帅啊
刘耀文好棒，全场MVP
张真源多吃点
对不起张极哈哈哈哈哈哈哈哈这个头套我再看一万遍还是想笑
朱志鑫：算了不想了继续吃
轩认真听ing
苏苏：哦莫吃瓜被抓到
三张一童！
哈哈哈哈
朱志鑫做自己
恩仔害羞了哈哈哈哈哈
毛锅笑死我了哈哈哈哈哈哈
苏新皓还是懂人情世故的
恩仔
哈哈哈哈哈看来阿志是社交牛杂症啦
推都推不动哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小穆埋头苦吃哈哈哈
小宝突然被cue
哇哇哇极禹顺坐一起
朱志鑫帅惨了！太帅了吧！！！我晕X﹏X
苏新皓笑的好可爱
小贺好暖心
这个地方感觉好清楚
航哥
亚轩我寻思着你这声是不是跟刘文学的（思考ing）
哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫要每天快快乐乐
小宝怎么有些放不开呢
乖乖吃饭的小亚我最爱
朱志鑫好帅！
阿志我爱你
宋亚轩，你牙凉不凉
穆祉丞多吃点！！
余宇涵好帅
余宇涵大帅哥
贺峻霖！会越来越好的！
埋头干饭张
陈天润你在干嘛呀
左航喝个水都跟老干部似的
三楼他们提前4年了
苏新皓好可爱啊吃饭
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
救命丁儿真的好像亲戚督促我学习的样子
轩轩哈哈哈哈哈，你怎么一直只知道嘿嘿啊，哈哈哈哈哈哈哈
哇这大桌子孩子
记一辈子 张极你怕了吗哈哈哈哈哈哈哈
你可以永远相信张极的力量
你对张极的力量一无所知
哈哈阿志只是有点社恐哈哈哈
轩轩大白牙
亚轩嘿嘿嘿
感觉亚轩师兄好喜欢小极小宝哦
丁程鑫干饭也好帅
朱志鑫要天天开心啊
朱志鑫干饭人
小宋太帅了
真是心疼朱朱啊，太难了
亚轩说的是丁哥哥！！！
宋亚轩！！！
小狗吐舌头！！！！！犯规了
啊嘞，这就领奖了，你是不是丢失物料了？
张哥拽拽的哈哈哈
贺峻霖好暖心啊
好爱这个机位哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞哈哈哈笑的好开心呀
张真源矮一截干饭ing
哈哈哈怎么还是没有绿的菜
贺峻霖太可爱了
阿志开心一点啦
朱朱包你笑死我了
有小贺在不怕冷场
三张一童 与众不同
我航哥有范啊有范
穆祉丞害羞了
这一水的荤，哈哈哈哈哈哈
幺儿发言打样啊
13万+
好可爱啊张泽禹 有点想粉了
明年不许少人！！！
好拽哦张真源
张极张极张极张极张极张极张极张极
穆祉丞宝宝看出来你很开心啦
乖乖吃饭的真真
哦哦哦哦哦
苏新皓明年见
小极一直喝水
呜呜呜，你真的好帅
张真源好拽
左航好可爱呀
明年见！一个人也不许少！
小穆害羞了
贺峻霖拜拜
13万+
好可爱呀真真
张真源多吃点
张真源怎么这么可爱呀
左航是不是释放天性了
阿志不要听那些乱说，做自己就很棒
草莓头张泽禹
下意识的看了看进度条
重庆男团到底有多爱火锅
小狗给我亲亲！！
余宇涵的腿
贺峻霖太可爱啦！！！
朱志鑫是真的好帅呀
真可爱啊张泽禹
严浩翔！啊啊啊啊啊好有范！
航酱天天开心
二代假装矜持
轩哥无需低调 英姿全场尖叫
张真源好帅好拽
朱志鑫儿你在想词麦~
哈哈哈哈贺峻霖你怎么害羞啦
穆祉丞小兔子真的太可爱啦
哈哈哈哈哈丁哥记住你了宝贝
游戏解释权为孩子的所有
苏新皓好帅苏新皓好帅哦
张哥好拽哦！
刘耀文苏新皓明年见
左航吃饭！！！！
张泽禹好棒！！
三张一童水火不容！
张哥，用最粉的头套走最拽的路
13w+
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张极好可爱啊
苏新皓真的15岁的年纪说出了51岁的感觉
一个真敢说啊hhh
恩仔好可爱！小朋友还是要戴围兜的
13万+
好可爱啊宋亚轩
下次运动会希望都是理智粉
张极明年见
香香麻麻爱你
严浩翔好严肃
轩轩好可爱，拍拍小葵脑袋
阿志吃饭，回去睡觉，明天忘掉
朱志鑫:提前焦虑 有
左航好可爱
玩得开心就好宝贝们
严浩翔你就不吃了吗？多吃点啊太瘦了
张张吃饭好乖，好爱
天天：我服了你们这些小孩子了
13万+！
小宋：嘿嘿
12万
童老师厉害厉害
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈
13万
害羞小宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈记你一辈子
哈哈，小宋
12w+
我是emo姐，浩翔不吃饭
13万＋
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫加油
张真源：我在干饭勿扰……
张极这个头套。没充钱吧
陈天润好帅
我一直盯着右边的门
张真源眼神好亮
霖霖宝贝别光说，多吃点
童禹坤射箭三年MVP！自信点！
刘耀文MVP
纯纯尬聊
幺儿放开了
哈哈哈欢聚一堂
哈哈小穆家
穆祉丞暖心小天使
宋亚轩儿笑的好开心
王者carry全场，真源时代最强
朱志鑫加油
张泽禹好可爱
我的三张一童连一起了！
嘛呀，朱朱你好帅，要天天开心
终于听到幺幺的声音了
饭桌上最怕的还是来了
张哥好可爱
童童特别棒
宋亚轩真的好帅哦
霖霖兔！！我的霖霖兔！！！
嘉祺专注吃饭
小穆害羞了
小苏好开心
亚轩嘿嘿
张真源你是我心中的MVP！
恩恩还有围嘴哈哈哈哈真的好可爱
顺子好帅！！！！！
12w+
马嘉祺明年运动会见！
张真源
朱朱天天开心么么么
张真源你是我心中的MVP
哈哈哈救命
明年别了 分开办吧
张·老团建人·泽禹
朱志鑫要开心
张极这个造型好乖啊
穆祉丞笑的好可爱啊
朱朱不要在意别人说的话
张真源太帅啦
12W
严浩翔
张极好乖
马嘉祺苏新皓张峻豪明年一定见
天润在讲小话哈哈哈哈
啊啊啊啊
张峻豪嚼东西好可爱
嘿~嘿~
张泽禹好乖哈哈哈
真源和小时候一样，吃饭时候乖乖的
贺峻霖一直和师弟互动，太亲切了，不让大家尬场
好香要是不穿小饭兜儿，白衣服又要遭殃哈哈哈哈
顺顺埋头干饭
陈天润！！！
刘耀文MVP
张哥鲨我
他们都喜欢玩玩都都挺开心的
明年见！！
张哥好可爱啊
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
小穆：对对对我家有场地哈哈哈
张泽禹你好可爱
真真又比别人矮一截了
小贺真的好捧场啊，真的会心软软
12万+
张泽禹
宝贝好可爱
哟 航总发言啦（doge）
12
张张多吃点
真源宝贝多吃点
别在官方发这些 小孩会看到
轩轩哈哈哈
宋亚轩你好可爱哦
张泽禹大金瓜！
严浩翔你中午也没吃几口，赶紧给我扒拉几口饭
我也好想在现场见到你们55
苏新皓好甜啊
搞笑男左航实锤了
顺顺一直在吃哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊又拽又一可爱的张鱼小圆子！！！
张真源吃东西又缩成一团了
苏新皓好甜啊
朱志鑫好帅啊田娜
苏新皓好甜啊
小极多吃点
说好了明年在见，一定要守约
这桌子得有多大呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩，太可爱了吧
轩哥无须低调，英姿全场尖叫
小贺好漂亮
丁哥和小贺儿夸夸小能手，暖心鼓励师弟！
霖霖腮帮子鼓鼓的好可爱
张泽禹谦虚王
张极好勇
余宇涵好帅
张极我截了你差不多70张图了。。。。
轩轩
救命宋亚轩好帅亚
好好看丁程鑫
左航你好社牛啊
丁程鑫真的唇红齿白好漂亮
左航好可爱
小宝被贺师兄认证力气大啦！
霖霖好活泼喔
宝我就一张脸省着点丢
我的宝贝儿张泽禹也是大金瓜！
贺儿好暖
贺峻霖明年见
可爱的小鸡仔~
张张哈哈哈哈怎么小小的一只了
嘉祺真可爱
张极张极真帅气
妈呀，朱志鑫为什么这么帅？
夫夫家的假奶出现了
严浩翔就你戴肚兜吃，你这个吃饭爱掉食物的娃
谁家？
我觉得左航像喝醉了酒一样的
隔着屏幕我都尴尬 救救我 宝贝啊
有互动才好
张泽禹左撇子好可爱
TNT:巧了，我们也不在意规则
小苏好甜啊啊啊
严浩翔明年见!
《害羞》
张真源怎么这么可爱！
张真源抬眸好帅哦
《正片开始》
左·干饭·航
小穆怎么带个围裙哈哈哈
乖宝宝张极
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
呀！呀呀呀一起吃饭啊，有看头了
是在拍pb吗
左航这小孩说话这么一股三爷味儿
这更衣室还分男女
张极帅帅气气
穆祉丞太可爱啦
这群娃真帅
宋亚轩好可爱啊！！！！
《真相是腿上有吸盘》哈哈哈哈
张极等待
刘公主擦嘴
小宝可以焊在上面吗哈哈哈哈哈哈
朱志鑫太好看了吧
张真源，要不要这么帅
我想跟小极一起吃饭
张真源傲娇站姿
穆祉丞多喝牛奶
张峻豪多吃点
张极帅帅气气
左航有很多人爱你!
好吃吗宝贝真源
朱志鑫宝宝
贺儿成功混入三代
刘耀文MVP实至名归
贺峻霖真的好会调节气氛啊，而且不让任何一个师弟的话落下
12w+
哈哈哈哈哈
张极:人生巅峰
哈哈哈，回去多切磋
一只贺小兔失去了梦想。
明年见
姚昱辰多吃饭
《三代的团建项目》
张真源美貌鲨人
朱志鑫真的好帅啊啊啊啊！
宋亚轩好帅
12万+
孩子们怎么跟写总结一样啊笑死我了
真源：认真吃饭
马嘉祺帅的一批
贺老师好棒
朱志鑫宝宝要开心
姚昱辰
刘耀文好帅
《正在记仇》
刘耀文好帅
张极这么喜欢撑着哥哥
苏新皓放开呀，妈妈着急
丁哥:你可以吹一辈子
张极不要害怕 麻麻保护你
不是  朱志鑫不开心还不是被有些wpp骂了  骂那么脏的话怎么开心的起来 
穆祉丞明年见
小葵好可爱啊啊啊
航酱～
耀文好素爱ll
哈哈哈哈哈
好乖宝宝
朱志鑫要开心要快乐
谢谢师兄们夸我们穆祉丞，谢谢师兄们
小贺外交官
《知道就好》
贺儿好暖
朱志鑫干啥
综艺！！！
童童
12万加的盛况
小贺老师好好看
我去我的三张
小猪佩奇身上纹！进场收割刘耀文！
朱志鑫明年见
朱志鑫你怎么社恐了
7个老的，哈哈哈哈哈哈
马嘉祺好可爱
这个家不能没有贺老师啊
听童童讲相声
童禹坤贼秀
小宋傻笑
12万+
张真源专心吃饭哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好喜欢朱朱大帅哥
朱志鑫好帅好帅好帅好帅好帅好帅
左航哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我以为你们会从右边的门出来。。
哇塞二三代同堂！
师兄说话之道
哈哈哈笑不活了
朱志鑫的声音好低啊
贺峻霖旁边的是姚昱辰
12万~
朱志鑫要开心哦
时代少年团下次见
感觉朱朱这一天都不问么开心
我一直盯着那个更衣室看，以为他们从那里出来
严浩翔多吃点
太可爱了恩仔好小一坨
恩恩加油
张极张泽禹呢
真源和小时候一样，吃饭时候乖乖的
恩仔：侥幸赢赢
宋亚轩好帅啊啊啊啊啊
进场收割刘耀文！！
明年见！
童童看着好开心啊
张真源好拽哦
恭喜文哥！
张真源！！！！太帅啦！！！
张真源好帅
张真源好帅
恩恩好可爱
马小茄马小茄马小茄马小茄马小茄马小茄马小茄马小茄
张真源好帅
张真源张真源张真源张真源
哈哈哈朱朱的中分好可爱
香香好可爱
贺峻霖认真干饭
余宇涵咋又插兜了
张真源好帅
真源宝贝多吃点
拽哥阿顺
谁能想到两拨人碰到一起都变正常了。负负得正了属于是
亚轩吃麻麻香
阿志应该很紧张
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈张极宝贝
三楼是每天吧
亚蛋亚蛋亚蛋
朱志鑫你好帅！
耀文宝贝好棒呀！
张极明年见
我们小贺真的不会冷场
张极好帅啊
小宋小刘恩仔明年见
谢谢漏勺们
啊啊啊宝贝被表扬了
左航你绝了
可爱的小贺
小葵：《瞎且肌无力》
哈哈哈哈哈恩仔小小一只好可爱
刘耀文刘耀文刘耀文
严浩翔多吃点看给你瘦的
那说好了，明年一定要有哦
恩仔来给妈妈抱抱
贺儿好可爱呀哎呀
快 啵一个
笨蛋小葵
张极等明年就是你被推下去了
亚轩好好，不会让师弟们尴尬，一直在笑容捧场
看朱志鑫多高冷
真帅
小宝吃饱了吗，咱们多吃点看你瘦的
左航你社牛嘛
左航，你喝了吗
刘耀文太帅了
小宝这个造型好乖哟
张泽禹
好乖的张极
宝宝真棒
左航绝了你不愧是你
张泽禹好可爱
贺峻霖戴着小兔子出来，姐姐们直接炸了哈哈哈
严浩翔独自开朗
我担126和穆祉丞 啊啊啊啊啊谁懂
《我们不愧是夫妻》
掌机这个头套我笑一辈子
这光都看不见孩子 还有什么综艺?
宝宝张极 嘟嘟的好可爱
左航好乖阿
哎呦喂好可爱啊左航
张峻豪
恭喜我们耀文！！！！
张极帅爆了我可不可以在你旁边吃饭
你被骂了能开心吗，全场的人都听着呢
狙敏张泽禹好乖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔好优雅啊我天
轩轩好可爱
想的出来这歌桌子很大
张真源专心吃饭哈哈哈
朱志鑫你超级棒！！！
小贺时团嘴替哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔怎么穿小肚兜哈哈哈
时代少年团明年见！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
提前三年准备的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文MVP
穆祉丞宝贝好乖
张真源好酷啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宋亚轩怎么不吃啊
张泽禹明年再见！！！
提前三年
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哈哈哈哈哈童童谦虚了
11万+
张真源吃饭好乖啊
小宝左撇子诶
揍嘛呢这是，尴尬死
张峻豪明年见
张极明年见
张极张极张极
李总斥巨资啦
哈哈哈哈哈哈哈张极
刘耀文太帅了
小极小心点哈哈哈哈哈哈
每次吃饭张哥就小小一坨
贺儿情商好高啊又放得开
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张极哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，都是客套啦
什么综艺
泽禹左手吃饭真的好可爱
《铁甲小宝》
小丁好漂亮
哈哈哈哈
贺好会接话
张极张极张极张极张极
11w+
张极张极张极张极
张鱼小丸子
张极好帅
张真源，我是你的走路粉，好霸总啊
朱志鑫要开开心心o(≧v≦)o
明年分开办求你
严浩翔为啥你要戴围兜
宋亚轩笑的好甜呀
张哥吃饭的时候从不说话，因为他怕多说一句话会少吃一口饭。
上山那个迈
这桌子够大
吃饭张哥永远矮一截
来自师兄的压迫感
三代团建多了
穆好可爱啊要爱上了
苏新皓宝贝！！
空评？
三代天天团建
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
苏新皓好拽啊
朱志鑫明年见
张哥吃饭好安静啊，哈哈哈哈哈，给孩子饿的
张极明年见
刘耀文好帅！
小宝可爱亖了
左航笑死我了
张哥在两个哥哥中间
三张一童坐一起了
极禹顺出道吧
苏新皓张极明年见！
张泽禹好可爱哈哈哈哈
张哥好可爱啊
张泽禹害羞了
张泽禹好可爱
严浩翔仿佛在酒店刚洗完澡出来，好慵懒！
张真源下次见
张泽禹明年一定见！
10万+
亚轩明年见
贺峻霖好可爱
文哥MVP
朱志鑫开始思考了
宋亚轩！吃！给我吃！！！
马嘉祺好帅
左航像喝醉一样
阿志好棒的
一起啊啊啊啊啊啊啊啊
朱志鑫好棒！！！
朱志鑫在思考嘛
严浩翔好认真的听师弟们讲话，都不吃饭了
一家三口团聚吗这是哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源吃饭好可爱啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩，你咋这么搞笑啊
朱志鑫这张脸是真的好看。。。
幺儿多吃点饭！！！
阿志真的好帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫大帅哥
有面子  但不多   doge
9.9万人了
轩轩笑起来真好看
极禹顺穿同款衣服耶
马嘉祺哈哈哈哈哈
朱志鑫那么帅
你看朱志鑫他在这多像个人
朱志鑫你必须给我开心，那些二臂的话别放在心上！！！
霖霖兔
拖鞋是不是都一个码啊哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓下次见啦！
可爱祺祺，，和小葵握握手。
左航哈哈哈哈哈哈哈哈
终于看到张极了！！！
啊啊啊啊啊我老公提到了我儿子！！哈哈哈乖乖真棒！！
朱志鑫明年会更好的！加油宝贝
张真源哪怎么那么拽啊哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好帅
挨个发言吗我天
宋亚轩侧脸好绝
啊啊啊啊朱志鑫儿
《经常团建》
小宝现在内心慌得一批哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖好好啊每个人说完都会接话
朱朱包多吃点好瘦啊
张极张泽禹马嘉祺明年见~
张峻豪认真干饭
海底捞
严浩翔你太帅了吧
时代少年团明年见
朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊
朱朱有点不开心唉
童禹坤射箭第一！！
妈呀贺峻霖呜呜呜呜呜呜太可爱了吧
童禹坤童禹坤童禹坤
朱志鑫要天天开心，妈妈抱抱
朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊朱志鑫朱志鑫朱志鑫大帅哥啊啊啊
泽禹宝宝吃完了吗
张真源吃饭好小一只
朱朱：我待会该讲些什么
亚轩又来夺笋哈哈哈哈
哈哈哈哈正经小左
小贺哈哈哈哈，聊的好开心
宋亚轩“嘿嘿”
不要在意别人的话语，自己开心是最重要的
朱朱大口吃哈
那就多来点吧
轩轩拍了拍你的小脑袋
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
尬。。。。。
小贺好会调节气氛。
我是真源吃播狂热爱好者
贺好照顾啊说一句回一句
社恐人员朱志鑫哈哈哈哈
张泽禹好可爱
左航突然社牛
贺外交官牛逼克拉斯
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
有面子  但不多   doge
8.9万+
张真源多吃点张真源多吃点
严浩翔
左航左航左航左航左航左航左航
张极 不要驼背！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱
害羞的霖霖兔太可爱了。
轩轩好可爱啊哈哈
穆祉丞真的好爱吃
捕捉到一只害羞的霖霖兔！！！
朱志鑫太帅了
朱志鑫天天开心
阿宝真的好可爱呀
亚轩多吃点！
张极好可爱呀啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊丁哥好暖
左航明年见！
小贺好可爱。
谢谢丁哥
七个老的哈哈哈哈哈哈
张真源吃饭好可爱
空屏表白穆祉丞
穆祉丞你是我的神
苏新皓我们明年见
马嘉祺呢，ggs怕是忘了他是一番
哈哈哈铁小宝
苏新皓乖乖戴奖牌啦
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫大帅哥
这得是多尴尬的场面才会安排二三代一起的啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源：好饿好饿好饿 我真的好饿
张极张极张极张极张极张极张极
左航认真学习听见了吗！
拽哥张峻豪
张真源缩成一团
我的两个小主持都是左撇子
真的谢谢朱志鑫的美貌直拍
张极张极张极张极张极
泽禹好可爱啊
张哥好帅
哈哈哈直接看后面
张泽禹太帅了啊啊啊啊啊啊
马嘉祺好可爱
爱亖这种家族感
张极自己张极
刘耀文请客吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好尴尬啊我去
朱志鑫好帅
这东西贵呀！
小穆：我喜欢看，都来我家
好可爱啊真源
左航宝贝，太可爱了
朱志鑫多吃点好吃的
穆祉丞啊
突然想起来三代小时候还给他们几个敬奶呢哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈被霖霖怼了笨蛋阿航
霖霖真的是一直在cue弟弟们，怕弟弟们放不开
苏新皓好帅
“七个老的先到的 后面是师弟”
竟然有一起吃饭
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
左航宝贝
好热闹啊
认真干饭的小贺老师
已阅
左航多炫点
左航嘿嘿
哈哈哈哈航酱
左航你真的好社牛
我怎么感觉好尴尬啊
亚轩好可爱
宝贝醉奶了吗
宋亚轩儿好帅啊
明年再见说好了哈！一个都不能少！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哇三代同堂聚一起耶
提前焦虑.朱
《家族会议》
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
 我想到人家老板说了七个老的和一群小的 
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
马嘉祺
天呐 朱朱露额头好帅 就感觉立马不一样了 跪求飞飞多做一些露额头的造型！！！
悄悄打个卡
师弟发言，轩轩嘿嘿
左航好绝
家族感才是最好嗑的
朱志鑫你撩中分要高质量男性吗？
张泽禹害羞小狗
刘耀文：我谢谢你们
小宋老师好端庄哈哈哈哈哈哈
明年还可以有的意思吗
没有在意过规则真实了哈哈哈哈哈
拉到后面卷死你们
啊我两个担
期待哎 飞飞你听见了吗！赶快整一个 叫三爷回来带他们飞！
我先看后面 哎，卷死你们
张极就是浴火的凤凰
哇哇哇，和我一样卷！！
小朋友吃饭就是不一样，还要带围兜！哈哈哈哈哈哈！
好大一桌人
超前点播 卷死你们！
拉到最后卷死你们
二代三代一起吃饭！上楼后第一次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张真源
我真的觉得尴尬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我敲，为啥宋亚轩这么帅？？？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
这话说的真官方
就着造势 文哥三万花得还够打车回家吗
好喜欢看小顺吃饭
左航放开了呀
航酱哈哈哈哈哈
朱儿咋心不在焉的呢
空耳了 听成了我今天失恋的时候
明明是两年半
明年见
张哥：我要认真干饭
霖霖开始发挥暖场功能
朱志鑫平平安安
朱志鑫要开心
朱志鑫下三白不笑的时候就看着很凶，别多想了没有不开心的啦
我们童童射箭连续三年MVP可不是吹的
三代娃儿你们是组团买的迈
张极太好笑了
有点小社恐哈
《家族盛宴》
汇报工作ing
贺老师嘴就没停下过，不过很暖心啊，每一个弟弟说的话都有在回应
有
小宝明年见
明年不见你等着
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我替他们扣梦幻芭比别墅
张真源明年见
左航是不是喝多了，哈哈哈
耀文厉害！！！！！
明年见
童童真的很棒很棒
严浩翔好好吃饭
下次打水仗吧别整摔跤了
童童啵啵
有谁知道山根怎么了吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
航酱跟喝了似的
童禹坤
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
小朱是不是听到那些话了？
童禹坤大帅哥！！
张哥太帅了
苏新皓笑的好甜
打游戏吗
明年见
贺儿好可爱
前面的！！毛哥说的没有武汉口音！！本武汉人认证！！
恩仔快跑，卖萌无效！ 穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！        恩仔快跑，卖萌无效！穆不可爱快点跑，迪迦盖亚随你挑！
张哥永远都在吃饭的时候这么认真
我都看饿了
宋亚轩:诶嘿嘿～
小恩饿了就多吃点吧！我们要长高高
等待那个鬼鬼祟祟的摄影师
穆祉丞看起来还没过10的亚子
zzy
全是肉，真秀，孩子们多吃点哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
左航明年再见
三句不离水上
“规则也可以改变。”
再来就不是
浩翔多吃点！
只要有小贺就不会冷场
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩真帅
我也饿了！
苏新皓明年见
左航明年见
TF家族明年见，时代少年团明年见
刘耀文：有点尴尬，给自己擦擦
更高更帅～
救命贺儿好帅
我还以为是从旁边内个更衣室出来
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
时代少年团、三代明年见
三代的jio指头儿辛苦了
豪涵认真吃饭
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
宋亚轩明年见
张哥乖乖吃饭，长高高
马嘉祺再见
团建作用有
左航还是好中二
哈哈哈哈哈哈哈小宝好谦虚
贺真的好暖啊，每个师弟都回一回，不让师弟尴尬
左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 左航 自己 左航 左航
左航是不是喝假酒了
明年见！一个都不许少！！！
每个人说完，浩翔就说可以，可以
航酱有点尬啊
希望下次你们可以打破规则
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
张极os：非常开心  成功让师兄们记住了我
贺峻霖这个动作
好样的
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
推都推不动
祺祺开放点
张哥真是一下不停哈哈哈
真的一桌子没个菜的
哈哈哈哈童童说话咋这么搞笑  说相声呢迈
哈哈哈哈这种场面又尴尬又自然怎么回事
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
都好友好啊
三代明年见，一个都不许少
这次一定也要打破规则！
我的天哈哈哈哈穆祉丞做在左航和朱志鑫中间好像小朋友呀
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小葵！！
规则可以改变，十一也可以一起出道，
明年见，说了再见就一定再见
小张张吃饭的样子真可爱
真源吃饱
航酱
小贺的嘴吧啦吧啦没停  气氛还得是小贺
童禹坤给妈妈自信一点大声说啊
苏新皓明年见
哈哈哈哈哈当领导的发言姚昱辰自信！
一直照顾三代弟弟的感受
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张真源每一次吃饭都比别人矮一截
张真源快吃饭运动会辛苦你了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
航哥改变规则叭
到左航的话风就变了。
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
毛哥~~~~~
8月14日来的！
啊啊啊啊啊苏新皓
明年一个都不能少
摔跤啊《团建项目》
苏苏多吃点
«三张一童，水火不容»
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
突然有点羡慕服务员的。在一群帅哥的包房里帮忙。
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺
刘耀文明年见
小航开心就好！
轩轩啊你别诶嘿了，多吃点吧！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这个中分发型我有点想笑怎么回事
贺儿一点不让弟弟尴尬，一直在接话
浩翔夺冠赢不停大下小君样样行
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，跟块铁一样 
贺儿的情商是真的很高，救命太暖心了
我好爱贺儿啊，一直在cue弟弟们，不让弟弟们尴尬
空屏了吗
小葵的苦茶籽好像掉了(doge)
贺峻霖好可爱
骆宝，腮帮子鼓鼓
小贺真的很会接话，不冷场不尴尬
三代输出全靠左哈哈哈哈哈
嘿嘿，小贺哥哥想象力太丰富了
浩翔带围裙吃饭真的是个乖宝宝
刘耀文明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文
明年一定要见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马多吃点儿
左航！端庄！
宋亚轩气氛组
“七个老的先来的”哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
童童很棒阿还是
哈哈哈
丁程鑫明年见
毛哥
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小朱就是那种冷艳脸，我觉得还挺帅的。
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
丁程鑫贺峻霖明年见
张哥多吃点！！！
我印象中的小穆还好小，刚刚前面看到那个灰兔兔是小穆的时候，我人都傻了（我是一个二代粉）
三代明年就不会有这么多人了
姐子们在吗
乖乖是听到现场的话不开心了嘛
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我以为轩轩的开水壶又要开了
朱志鑫明年运动会一定要见
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航你不会是喝多了吧哈哈哈
亚轩嘿嘿嘿嘿笑的好天
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫真的一直在夸夸
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
真的好中二啊
航酱你真的不社恐吗妈妈看着都害怕
不是，朱志鑫的头发怎么了
童童加油
为什么要刷名字啊又不是不认识
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
左航一点都不腼腆，真的很爱好吧 想问左航是喝多了吗 好好笑以前见师兄非常的腼腆 现在跟见了自己人似的 
《对吧》
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
他们已经摔了两年了（简称团建）
张峻豪明年见
小姚在喝椰树牌椰汁诶
唉嘿嘿！
阿志咋的了咋感觉好苦恼
看到更衣室的门锁起时我还在想他们怎么出来，没想到
亚轩我真的会给你可爱死，亲亲亲亲
他们吃的好香，给我都看饿了
宋亚轩
朱志鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张真源太帅啦张真源太可爱啦
张极可以吹一辈子
张真源好辛苦哦
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我们下三白的人经常被认为情绪不好，理解。。。
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
给恩仔说害羞了哈哈哈
左航航航航航航航航航航航航航航航航航航航航航航航航航
明年见丁程鑫
苏新皓明年见！
《认真学习》
明年见！小时和3代小朋友，一个人也不能少，一定要开心
才注意到是每个人一个小火锅，我说怎么吃那么多生冷的食物啊
“以十二打破规则，手牵手，一起出道。”
时代少年团明年见，TF家族明年见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
mai
太可爱了吧他们哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
马嘉祺明年见！！！！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航航
马嘉祺加了半天菜都转过去了也没加到
亚蛋无时无刻都在笑
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
期待主持人贺峻霖！！！！
明年不见不散！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
就喜欢他们这样聊天，不紧张很放开我的儿子们都长大啦
“以十一打破规则，手牵手一起出道”
宋亚轩的魔性笑声
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
小亚小极明年见啦
拿奖金请的客吗
毛哥开口就是喜剧人哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
左航明年见
贺峻霖马嘉祺明年见！
逐梦破浪终见春，歌舞双修童禹坤！
好香是二代唯一一个带围裙的宝宝
左航像是喝多了摆龙门阵的
我觉得阿志应该是因为下三白，所以没有表情时像在生气
还放筷子讲哈哈哈哈
以十二打破规则，手牵手，一起出道
以十二打破规则，手牵手，一起出道
贺儿在接话诶 好暖
以十二打破规则，手牵手，一起出道
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
翔哥的“莱阳”
以十二打破规则，一起出道啊
霖霖兔！！！
亚蛋！！！！！
逐梦破浪终见春，歌舞双修童禹坤！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航放下筷子的那一刻开始，我就觉得不简单
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
刘耀文
穆祉丞明年见
抱抱阿志
主持人真的就是很不错
最疯的一次
小贺真的很能唠
马嘉茄好可爱
看到这让我本来没吃饭很饿的肚子雪上加霜
张泽禹张泽禹张泽禹
前面那个别人都想让自家孩子多吃你怎么能让贺少吃呢
张泽禹明年见
明年一定要见啊！
哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
三张一童!
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
“以十一打破规则，手牵手一起出道”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
朱志鑫不要不开心啦
嘉祺 耀文明年见
我润仔，拍拍润仔吧
张张好可爱啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
他们的连帽衣好想要同款，有姐子扒吗
阿志今天被那些wpp不理智粉骂了
爱的拍拍
救命贺儿真的情商好高
？我心想儿子们换衣服为什么还要把更衣室锁上，没想到从另一个门出来的
中间的怎么可能可以吃啊哈哈哈哈哈哈
严浩翔能不能多吃一点饭吧！胃口不好也要多吃一点
左航勇！
回收正片
姚昱辰明年见
下一个轮到我发言时↓
我发现我和小炸吃过一样的餐厅耶！
这个家不能没有贺
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
润润是在调整牙套吧
马嘉祺
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
十一个一起出道不可能啊，一首四分钟的歌一个人分两句词吗
一桌子的帅哥
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
这个家不能没有贺儿
这个家必须得有贺峻霖
马哥真帅
三代明年还是这么多人吗……
看见了吗那些咬人的疯狗，人家关系需要你去揣摩吗
三代明年还是这么多人吗……
严浩翔吃饭啊，别看别人了
耀文棒棒棒
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
贺儿真的好暖心啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
这小圣诞树，怪可爱的
朱志鑫：怎么办怎么办说什么好啊
朱志鑫：小穆多讲会儿，我再组织一下啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
贺峻霖明年见
吓死我了，一回头一堆炮哈哈
说真的，一起出道的话，到时候资源有的你们吵
别刷名字呀，又不是不认识！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航你的中二之魂藏不住了
为什么朱志鑫反而这么腼腆呀哈哈哈
马嘉祺你好可爱啊啊啊啊啊
好可爱呀小穆，围个肚兜
没事没事，不服回去再团建一波（doge）
丁程鑫：“已经够丢撵了，你别说了！”（doge）
以十二打破规则，手牵手，一起出道
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
“以十一打破规则，手牵手一起出道”
丁哥夸夸
穆祉丞小围兜好可爱
张极明年见
阿志明年运动会见
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
阿志加油
刘耀文 马嘉祺明年见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
泽禹明年见
张张好可爱哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
丁哥哥要记你一辈子的
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
毛哥说话的调调哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
耀文宝宝好棒棒
文文轩轩明年见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
极禹明年见
看张哥吃东西给我看饿了
以十二打破规则，手牵手，一起出道！！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺很像汪涵
别刷
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手，一起出道！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小姚被师兄夸啦
航酱妈妈脸皮薄，丢不起那人
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
二代师兄：巧了，我们玩游戏也没在意过规则
童禹坤！
童禹坤！！！
“以十一打破规则，手牵手一起出道”
浩翔 嘬嘬明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
说实话，我们玩游戏就没有在意过规则
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这个老干部的口吻是什么鬼啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔
马嘉祺好帅
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖不会让任何一个师弟的话落到地上
以十一打破规则 手牵手一起出道！
贺，儿真的好暖啊，一直在和师弟聊天
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
明年一定要再见呀
恩仔有小朋友围兜啊啊啊啊啊啊啊好可爱啊~
张极明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫没有不开心在只是认真干饭没有表情！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
啊啊啊张真源和苏新皓都是我担
恩仔明年见！！！
丁程鑫:你可以吹一辈子
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
希望任何规则都不会阻挡你们前进的脚步
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘文：三代这么勇的吗？
贺峻霖明年见
救命，顺顺真的好像小男友
笑死
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
亚蛋你好开心啊
明年一个都不许少
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
童禹坤
童禹坤你干啥呢
张极在尽情剔牙
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓明年见！
以十二打破规则 手牵手一起出道
祝君武运昌隆，祝君顶峰相见
宋亚轩明年见
以十二打破规则，手牵手，一起出道！
马嘉祺明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
明年见左航
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
陈天润陈天润！陈天润！陈天润！陈天润！陈天润！陈天润！陈天润！陈天润！
张极左航明年见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈
以十一打破规则，手牵手一起出道
“以十一打破规则，手牵手一起出道”
阿志 你太正经了
感觉天哥穿的像葫芦娃一样 又说不出哪里像
朱志鑫的颜真的没的说
童禹坤
以十一打破规则，手牵手一起出道
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈要猿形毕露了嘛哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩:欸嘿嘿
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
不是吧，公然唯十一，这不好吧
说好了哦 明年再见 明年不许少人
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
看马嘉祺菜都夹不到，一直盯着他的筷子
贺峻霖
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
以十二打破规则，手牵手，一起出道
朱志鑫这颜值汉奸头也hold住啊哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
航酱你可以去找你另一个师兄敖子逸
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
就要大型团！就要大型团！我最喜欢的男团都是大型团  飞飞 十二个人出道吧！
宝贝哈哈哈哈哈注意左航！笑死我了
姚昱辰：我当时尴尬极了
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
危险发言
轩轩：嘿嘿
童童好可爱啊啊啊啊啊
以十二打破规则，手牵手，一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极多吃点
朱志鑫是不是有一点不开心啊？
极宝还是多吃点饭别关顾着喝水呀
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
这个局不能没有贺峻霖
小宝深藏不露啊。
他们要拍综艺
以十二打规则，手牵手一起出道
张真源好拽我好爱
还得是贺儿
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
张极明年见
时代少年团明年见
以十二打破规则，手牵手，一起出道
这个获得MVP的男生叫小帅
以十二打破规则，手牵手，一起出道
姚昱辰：总结发言
毛哥出道
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手，一起出道
贺儿一直在接师弟的话 不让话掉地上 好暖啊
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
苏苏笑起来真的好甜啊~ 最近也好喜欢苏苏pick这个小甜豆
以十三打破规则 一起走下去
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹明年见
耀文 苏苏明年见！！
毛哥啊啊啊！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《团建》哈哈
哇耀文是MVP唉
二代三代要开始混熟啦哈哈哈哈
苏新皓开心就好
苏新皓好帅哈哈哈哈
苏新皓真的没充钱吗哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓嘎嘎帅
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
以十二打破规则 手牵手一起出道
前面的姐子欢迎入坑苏苏！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
朱志鑫明年见
马嘉祺你是我的神
以十二打破规则，手牵手，一起出道
全场MVP刘耀文全场MVP刘耀文
全场MVP刘耀文全场MVP刘耀文
全场MVP刘耀文全场MVP刘耀文
全场MVP刘耀文全场MVP刘耀文
对不起童禹坤一出现我就想笑
明年谁都不能少！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手，一起出道！！！！以十二打破规则，手牵手，一起出道！！！！
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
苏新皓好好看
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
明年一个都不许少
兔兔来给妈妈mua一口
大半夜看的我想啃床
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
贺儿真的好会调节气氛 是当主持人的料啦
我的小宝真的太可爱了
“跟几个师兄一起挺开心，嘿嘿！”苏新皓笑的好憨哈哈哈
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
哈哈哈哈哈哈哈哈可爱的童童
童童真是老员工了 不尴尬吧哈哈哈哈哈
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
规则已经被我们打破了无数次，你别骗我眼泪！！！！
航哥，咱们注意点形象，毕竟是在师兄面前
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张真源明年见
那可不，天天团建
苏新皓别吃了 马上到你了 不组织组织语言
邓夹心回家吧
穆祉丞，说好明年见，不许反悔，一定要明年见啊
穆祉丞，明年见
不是提前两个月，是三代天天团建
穆祉丞明年见
丁儿和贺儿都有在接话 暖心~
以十一打破规则 手牵手一起出道
贺峻霖左手吃饭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
能不能不要刷屏
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
你动物世界看多了吧你，还格~外~美~味~
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文。
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
朱比已经在心里想着要怎么说了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手，一起出道
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
不是丁程鑫要记他一辈子，是马嘉祺要记他一辈子
同意吗
马哥给张哥夹菜了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
祝君武远昌隆，愿君顶峰相见祝君武远昌隆，愿君顶峰相见祝君武远昌隆，愿君顶峰相见祝君武远昌隆，愿君顶峰相见祝君武远昌隆，愿君顶峰相见祝君武远昌隆，愿君顶峰相见祝君武远昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
明年少一个，我直接拆楼
他们并不是在练摔跤他们是在玩摔跤
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
左.认真干饭.航
左航你在七上八下
张泽禹凭实力赢
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓好帅哦
苏新皓天天开心
丁程鑫刚刚跟哪位抛媚眼儿呢？
祝君武运昌，隆顶峰相见
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
轩儿总是嘿嘿
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
不好意思但朱志鑫真的好帅哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
一顺毛都好帅呀
救命！丁哥真的好暖啊
怎么这边都在吃，另一边都不吃了，是怎么回事
哈哈哈哈七个老的
张泽禹明年见
巧了不是 时团也不在乎贵族
左航明年见
嘉祺明年见
小苏明年见哦
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
小严明年见
以十二打破规则，手牵手一起出道
小浩宝宝贴贴
以十二打破规则，手牵手，一起出道
祝君武运昌隆 愿顶峰相见
哎呀，亚轩～
二代三代聊到一起完全要靠贺儿
十一个人打破规则，手牵手，一起出道
贺儿好会抛
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫要加油！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
啊，让我魂穿那个阿姨吧
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
综艺有可能就是那个乡村，预告的那个
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
唉屠夫要是少了我怕……
时代少年团明天见o希望那个时候你们7个人能总相聚
剔牙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源真是嘎嘎炫啊
童童加油
这就是中转站里面让我们大开眼界的奖牌么
社会人聚餐
这一看一顿饭下来要花不少钱吧 飞总大气啊
邓夹心回家吧
就是团综
《丁哥劝学》
贺峻霖，你吃饭好看
啊我最爱的火锅
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺儿不会让任何一个人冷场
那出道战的规则也打破吧
左航是搞笑男
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！
贺儿真的好适合当主持人啊，太会调节气氛了，会说话情商高
给点镜头给极禹吧！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
明年见，一个都不准少。
穆祉丞明年见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
以十二打破规则，手牵手，一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
小马表情哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹自由自在一张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
妈耶，小姚说话好像范丞丞。
明年见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
他们喝的椰汁 但是没有代言 张极只能在桌子下面倒饮料 笑死我了哈哈哈
＂以十二打破规则，手牵手，一起出道＂
小朱你真的开心吗？
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
小童，明年见！
有面子，但不多
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哇塞
防沉迷哈哈哈
感觉小姚不是很怯场
刘耀文一到饭桌上就好好看啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌宏，愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈贺儿执着于干饭
哈哈哈哈我怎么感觉霖霖都没听，心思全放碗里的肉上了（瞎猜着玩的哦doge）
还得是我们贺儿哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
左航是真的社牛
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
为什么陈天润没有镜头？
两个用左手的格外明显
想让全部出道，那你有当团粉的毅力吗？二代不就是这样，当初谁都想七人出道，出道了全都是唯粉
恩仔不是最小的哦 最小的是小姚啦
丁哥引导能力嘎嘎棒
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
“以十一打破规则 手牵手一起出道”
宋亚轩光在笑
好吧这是统一的衣服
余宇涵这里插兜好帅啊
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
贺儿你这肩膀拍的很有灵性啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
以十二打破规则，手牵手一起出道
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
苏新皓（很不好意思地说）：过奖了！贺峻霖师兄。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
＂以十二打破规则，手牵手，一起出道＂
以十二打破规则，手牵手，一起出道
duang大秧歌吻文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
哈哈哈哈哈哈哈，阿志的头发咋变成这样了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手，一起出道
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真源我喜欢你张真
张真源
张真源yyds
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张
祝君武运昌隆，愿诸君顶峰相见
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源
丁程鑫好白
张真源来活了哈哈哈哈哈哈哈
前方左航高能预警
马嘉祺明年再见
哈哈哈哈哈恩仔
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见，祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
明年见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
妈呀这配音好像舌尖上的中国
志鑫宝贝  你要好好的  别听别人的流言蜚语  勇敢的走下去吧
宋人头先生以笑来暖场
极禹顺是买二送一吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
这饭好高级的样子
毛哥射箭好帅
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极明年见
文哥你在想啥
以十二打破规则，手牵手，一起出道
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文好帅啊
苏朱衣服
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
大家明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈轩轩夺笋
严浩翔多吃饭
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
左航喝大了
航哥喝高了吧哈哈哈
恩恩明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱苏极左顺穆一起出道吧
泽禹乖宝宝
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
规则也是可以改变的
文文轩轩小宝明年见
哈哈哈宋亚轩吓唬小朋友
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
十二个人打破规则，手牵手，一起出道
贺峻霖！你是我的神！你是我的哥，我唯一的哥
丁程鑫：你还把我衣服撩了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
童禹坤说话好周星伦啊哈哈哈听说他之前还模仿过
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张峻豪多吃点
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翔哥鲨我
马哥：我怀疑你小子在内涵我
“规则也可以改变啊”
哦，一人两个虾滑
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺儿好暖！！爱死贺儿
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
真的，大家不是说我们不支持磕cp也只是现在国家真的在打压这个东西我们也不要在官方磕嘛就是平时自己在那种别的非官方的地方可是可以的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
王者carry全场，真源时代最强
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹宝贝加油，张泽禹高位出道！
商业互捧模式
《格外美味》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手，一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张峻豪低头干饭中
“以十二打破规则， 手牵手一起出道”
???djx还没有退出三代就已经说他不在三代了吗，搞搞清楚谢谢
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈左航没在怕的
左航和毛哥穿的衣服一样耶（没有捆CP）
穆祉丞：专心干饭（勿扰）
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
被师兄教育了吧。
哈哈哈哈，前夫 现任，暧昧对象都在
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“以十二打破规则 手牵手一起出道”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺你话好少
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
宝贝霖霖
贺峻霖好帅！
贺儿默默干饭
穆祉丞好可爱
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
你们是轮番发言吗哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我以为会从更衣室里出来……
在浴缸里咋摔跤呀
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖：任何一个人的话掉在地上，我都会伤心的OK
回去还是继续团建
以十二打破规则，手牵手，一起出道
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
啊呀 贺儿真的好好 一直在暖场 好贴心
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
“以十二打破规则 手牵手 一起出道”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
《所有解释权归属于TF家族》
〝以十二，打破规则，手牵手一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
还得有贺儿
左航明年见
张顺大漏勺
小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文小猪佩奇身上纹进场收割刘耀文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张顺埋头乖乖吃饭哈哈哈哈哈
同款椰汁
家人们，张张真滴阔爱
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
张泽禹宝贝
笑死我了香香又带小围裙hahaah
《 不 错 》
贺峻霖以后也会是一个优秀的主持人
 祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”！！
正片开始
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
一群腿精
文文宝贝好棒！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
即使我们没有重逢，但我们也曾相遇过
“相遇很简单，重逢比较难”
苏新皓C位出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺儿啊，你说话那语气怎么跟我爷爷一样
贺峻霖真的好会带动气氛
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈穆祉丞和我一样吃火锅永远都要戴围裙
马嘉祺
贺儿今天饿惨咯吧！中午都没怎么吃
见笑了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规矩，手牵手一起出道
以十二打破规矩，手牵手一起出道
左航，你这大佐的气势，哈哈哈哈
陈天润镜头呢？被你吃了？
阿润真的好可爱
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文：你个老六，谁还不是16岁（doge）
才发现原来他们在吃火锅
我爱死小贺了，主持人天分啊
眨眨眼忽然被提了哈哈哈
左航你真的好开朗盒盒盒盒盒盒盒盒
张哥你怎么这么拽啊哈哈哈哈哈
认真干饭的张真源
这个说话的是左航 一个能说会道的小朋友 航酱～非常可爱 但他听不得别人说他可爱迈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
前面二代，我也觉得
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹明年见
亚蛋挠头哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
见不见啊？刷什么屏 不认识别粉了呗
感受等于废话
那个优雅的茄子走过去了，还插着兜
穆祉丞
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
小穆还戴围裙
内向芝心
童禹坤:赶紧再强调下mvp
贺峻霖这个家没有你可怎么办啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
小贺一直在引导师弟们说话 好好哦   合格的主持人哈哈哈哈
极宝要自信呐你狠棒的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则 手牵手 一起出道”
以十二打破规则 手牵手一起出道
张泽禹狗狗眼睛亮亮的好漂亮啊
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
张极好高啊哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小贺真的很好
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见。
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
这个桌子有多大
张泽禹明年见！
哈哈哈哈张真源你吃的好认真啊宝贝
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫好帅啊
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
小穆好可爱啊~还挂一个围裙
轩轩：嘿嘿～
轩轩怎么这么可爱啊我完了真的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
希望明年能再一次打破规则
左航好像喝多了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺明年见
很好，我发现严浩翔是真的不爱干饭
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺儿真的会是一个很好的主持人，暖场我爱了
是谁在抠牙，是哪个小朋友
亚轩：唉嘿嘿～3.0
轩轩：唉嘿嘿嘿～4.0
祝君武运昌隆，原君顶峰相见
我盯着更衣室结果从旁边的门出来…
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺，加油
以梦为马，祺力向前
以梦为马，祺力向前
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文明年见
张极明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
居敏，丁程鑫好帅啊
啊啊啊啊啊啊啊啊，丁程鑫帅牺牲我了
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺老师：防沉迷下你啥也干不了
张极张极张极张极张极张极张极
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TNT时代少年团明年见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺儿同款左撇子有吗？
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
以十二打破规则，手牵手，一起出道
张泽禹
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
“以十二打破规则 手牵手一起出道”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手，一起出道
刘耀文明年见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
“以十二打破规则，手牵手一起出道”
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！！！！！！
以十二打破规则  手牵手一起出道
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
以十二打破规则，手牵手一起出道 
以12打破规则，手牵手一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则 手牵手一起出道
三代有点勇啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航你真的承包了我的笑点呀
天润在剔牙，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
那出道赛也要这样哦
他们的衣服是批发来的吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
《画质突然就好了》
张泽禹张泽禹
天上鑫鑫放光明，小丁要拿第一名
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则 手牵手一起出道
以十二打破规则，手牵手，一起出道
朱志鑫好帅啊救命
刘耀文明见见
你说的明年见说话算话有视频为证呢啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥好瘦啊
大哥发言
以十二打破规则，手牵手，一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
规矩是死的，人是活的!规则也可以改变!以十二打破规则，手牵手，一起出道吧!
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺儿好捧场 是不是怕师弟尴尬
左航：一切解释权归我们所有哈哈哈哈
阿志好好吃饭！别发呆
轩轩的笑声好不值钱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
笑死我了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张真源好拽！我好爱！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航哈哈哈哈哈哈哈哈
以十二打破规则 手牵手一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极这个环节好降智
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
同款火锅店:家一加
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
z
明年见张峻豪，你一定要在！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
马嘉祺苏新皓张泽禹明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则  手牵手一起出道
玩游戏的规则你们可以打破，那剩下的11个人还能打破规则一起手牵手出道吗
严浩翔太好看了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
没办法一起出道，那就各自努力，顶峰相见。明明都知道12个人没办法分一首歌，但是还是希望他们可以一起
以十二打破规则，手牵手，一起出道
小姚喝的不是冰红茶xswl hhhhh
小姚出息了（泪目）
别刷名字了，很影响视线的又不是不认识他们。
朱啊别害羞
那是椰汁不
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
轩轩宝贝～
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则  手牵手一起出道
以十二打破规则，手牵手，一起出道
以十二打破规则，手牵手，一起出道
明年再见，三代全员出道
明年争取整个四代同堂
贺老师，你猜错了，是他们天天团建，团建已经是他们的日常了
以十二打破规则，手牵手一起出道
哈哈张张好可爱
以十二打破规则，手牵手，一起出道
贺儿简直就是救星
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航
左航，我好开呀
以十二打破规则，手牵手一起出道 
张极
妈呀朱志鑫好帅
朱志鑫好帅啊
毛哥说不chuo笑死我了
小朱下三白，他没表情就这样，不是不开心。。。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
阿姨:嘿嘿嘿一堆帅哥
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
呜呜呜呜呜呜呜我们小穆被夸了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
好高級的桌子
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十二打破规则  手牵手   一起出道”
那就打破规则，一起出道吧
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺儿太可爱了！！！
戴围裙的小严和小穆
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
陈某人明年少一个我打死你。
吃饭的时候张真源就是最矮的哈哈哈哈哈
三张穿的是一样的吗hhhh
 马嘉祺时代少年团明年再见
以十二打破规则，手牵手，一起出道
以十二打破规则 手牵手 一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
高举祺源大旗!! 给小张张夹肉
以十二打破规则，手牵手，一起出道！
“以十二打破规则 手牵手 一起出道”
丁程鑫丁程鑫爱死你了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺儿就是在暖场啊，说实话大家都不太会接话，贺儿心思细又会说
全细腿！！！
一桌男人总得给我一个吧 
都没怎么见浩翔动筷子……
许愿我的运动会里掉严浩翔奖牌
张极平安出道
“ 以十二打破规则，手牵手，一起出道”
张真源被烫到了哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《规则已经被我们打破无数次了》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
12打破规则，手牵手一起出道。
丁哥可要禁你一辈子，6
阿文好棒奖励一个小猪佩奇亚
大呲花来了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手，一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《家族盛宴》《家族聚会》
每个人前面都有一个锅，飞飞子大气啊
是熟悉的小葵啊
扛着大炮的站姐
以十二打破规则，手牵手，一起出道
腿上有吸盘，左航，你要笑死我呀？笑死我，你有什么好处？
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我的夹心宝贝呢？
隔空表白宋亚轩
丁儿劝学
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航你怎么好像搞传销的笑死我了哈哈哈哈
童禹坤明年见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈左航牛
“最有趣的是水上项目，很好玩”
苏新皓好帅啊我天！
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
马小茄有种脑干缺失的可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
以十二打破规则 手牵手一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极剔牙哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
左老师怎么有点社牛，虽然妈咪有点尴尬，但是觉得你千万不要安静，这样最好，我习惯
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
贺儿暖场能力好强啊
马嘉祺你好好学学人张哥，好好吃饭！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
仙人掌刘耀文
刘耀文好帅
“以十二打破规则，手牵手一起出道”
耀文 拜拜～
这时候应该来个康师傅冰红茶真好喝，特步穿着真nice，理肤泉真好用，德克士真好吃（乳汽：我呢？）
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
明年要是看不到我直接一个大无语
祝军武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团明年见
朱朱被站姐骂的好惨，朱朱没有错
电子竞技?！三爷top啊
张泽禹
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
“规则已经被我们打破无数次了”左航出道战的规则你们还能打破吗
张真源明年见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
规则终会被打破
严浩翔吃饭！
严浩翔吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔给我吃饭！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
呜呜呜，幺儿也长大了啊
左航的中二时期又来了
马嘉茄实锤了
马嘉祺马嘉祺
左航让妈妈亲亲
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫d c x d c x d c x d c x d c x d c x d c x d c x d
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
耀文明年见
老师提问
明年二代不能缺席！！！！
明年不见不散
老师口头禅
以十二打破规则，手牵手，一起出道！
亚轩明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文好帅！！
刘耀文明年见！
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
明年见呀
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
以十二打破规则  手牵手一起出道
宋亚轩张泽禹明年见
小贺好像老干部哈哈哈哈哈哈
轩轩宝贝！！！ 霖霖宝贝！！！ 啊啊啊啊啊啊啊
幺儿发言！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔居然跟小极互动了啊啊啊
左航跟喝大了一样
Xxx老婆到此一游
以十二打破规则，手牵手，一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔！你给妈妈吃饭！！！好好吃饭！！！
小极小极
以十二打破规则，手牵手，一起出道
小朱好认真吃
我可以坐中间转盘上吗
哈哈哈哈哈哈哈哈左航你这小子可以啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
好官方好尴尬哈哈哈哈
张极你搁这儿走秀呢
听见没得，都说好玩呢，哪个粉丝在闹就踹出去
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
以十二打破规则，手牵手，一起出道
朱志鑫你头发分家了
马哥的表情哈哈哈哈哈哈哈
朱朱你喝醉了吗
明年不见咱就法庭见
等 你 成 年 再 说 啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
有人吗？
关于桌上全是肉这件事
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
张真源太帅啦
小苏真的好可爱
童老师多吃点
这个家不能没有贺儿
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
拖孩儿是批发的迈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
家一加火锅？
给我把规则打烂一起出道谢谢
师兄：这话我爱听
贺儿好会聊啊
张极真的被师兄记着了哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
明年三代还会有十一个人吗T﹏T
每次镜头一到刘耀文，都要被幺儿的美貌给吸引到
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
“以十二打破规则，手牵手一起出道”
严浩翔你是真的不吃饭
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
我的小亚小极
我的小亚小极
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张张怎么不说话
小宋和翔哥不吃迈，宝贝太瘦啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
十二个人不会一起出道，出道了怎么分资源
朱朱好帅啊 好好玩
刘耀文全场MVP！！！！
你仨亲子装吗
这个家不能没有贺峻霖
这家饭店我吃过！！
刘耀文全场MVP！！！！
“以十二打破规则，手牵手一起出道”
亚轩，张极，泽禹
张真源张真源张真源张真源！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
吃饭还要发言 好难
我已经后悔在晚上看了
这个菜长得好像都一样的。他们不会一样点了好几个吧。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
天润
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
毛哥年年都是MVP哈哈哈
以十二打破规则，手牵手，一起出道
霖霖～捂脸～好可爱啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
铲子怎么一直在吃
铲子就没停过
丁程鑫帅帅帅
贺儿一直在接话哈哈哈哈哈
“以十二打破规则，手牵手，一起出道 ”
穆祉丞兔兔
恩仔
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”
关于我刚刚成年的老公对着我16岁的老公说等你成年再说这件事
贺峻霖情商真的高
哈哈丁哥：插兜才是最帅的
丁哥:我也没想到
贺儿和张哥是不是带过三代？就是还没有出道之前的时候？
“以十二打破规则，手牵手，一起出道”祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！祝宝武运昌隆，愿宝顶峰相见！
贺儿一直接话
看现在的三代一个个多像个人啊（狗头）
轩轩玼个大牙乐
宝贝们下次见
朱志鑫:很刺激，一群狗再叫
小穆：耶！师兄夸我了耶！！
我感觉全凭贺老师来缓解尴尬哈哈这个家不能没有他
二代不许解散
小三楼怎么都这么收敛了，快展现出你们的活泼好动
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
好好学习 丁程鑫名人名言有
有的人十六岁已经是出道两年的前辈
童童好好笑啊
张极，我们明年再见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
谁能懂，太喜欢小贺这种朋友了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
左航喝大了
朱志鑫好好看啊
童童领导发言
吓我一跳   ，屏幕里面冒烟了，我还以为是我手机被烧了。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团的宝贝们，明年见啦
对规则是可以打破的，大家努努力。要一起出道，打破这个破规则
让亚轩第一次开口说话是张极
朱苏穿的一样？
苏新皓nb
轩哥无需低调 英姿全场尖叫“
轩哥无需低调 英姿全场尖叫轩哥无需低调 英姿全场尖叫轩哥无需低调 英姿全场尖叫轩哥无需低调 英姿全场尖叫
轩哥无需低调 英姿全场尖叫
明年再见，一个也不能少啊
严浩翔明年见
张小极棒棒

一句话，让师兄对我敞开心扉
q一下流程
小贺还惦记着浴缸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔：张极北极欢迎你
朱志鑫怎么不说话了呢
翔哥咋就你带围裙了呢哈哈哈哈哈
贺儿和小宝两个左撇子哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺看镜头诶
哈哈哈哈漏勺们紧急刹车
被清了
四首???
还有一个什么啊
《丁哥的质疑》
宋亚轩好
张顺顺怎么只知道吃
一脸苦涩哈哈哈哈哈哈哈
宝的东北腔
说到刘文心巴上了
就喜欢听吻文说重庆话
《好的我下次还敢》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《鼓舞》
皮孩子哈哈哈哈哈哈
亚蛋就知道滋个大牙哈哈乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
深层含义《喜欢我还是喜欢贺峻霖》
两个宝对视一笑哈哈哈哈可爱~~
送我一个贺儿吧，好 喜欢
丁程鑫你那个食指伸那么高哈哈哈哈哈哈哈哈
张张和哥哥说了什么，怎么就贴贴了捏
希望明年还能见到我的小鱼儿
左航左航左航！你在干嘛
贺峻霖杠上穆祉丞家的浴缸了哈哈哈
在楼下吃米粉是说飞飞吗哈哈哈哈哈
马哥跟你说了什么张哥你怎么就跟他贴贴了?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
张哥这里好娇啊！
被制裁了哈哈哈哈哈
魂
lyw笑死我
小贺人好好，一个一个回应，好感一下给拉上去了（没说其他人不好的意思父母健在爱国）
笑死我了最高荣誉：“算你厉害”
深层含义未来选唱歌还是主持
小鱼人明年一定我们要再见面
小贺回应了每一个小朋友啊
严浩翔的小围裙
张峻豪好帅！
张极哈哈哈哈哈哈
天润：我老沉底
马嘉祺角落可爱家
《来北京一趟，帮我们拔了》
《突然就有了雄心豹胆》
刘文：你敢不敢拔 我倒不敢 我敢吃虾滑
马嘉祺怎么这么可爱
虾滑咬人事件
刘耀文宋亚轩你俩笑啥哈哈哈哈哈哈哈哈
《绝配》《哭游》《侠》还有迈？？一整个期待住了
刘耀文暗爽
芽芽乐
芽芽乐哈哈哈哈
好可爱啊张张
好有礼貌啊严浩翔 不拿手指人
 耀文讲重庆话真的舒服
翻译（原版错误）：你怎么只说今天呢，昨天3V3的时候你没发现我很强吗
刘耀文今年太牛了
马嘉祺的小表情哈哈哈
？？？？？四首？？？？？
小贺真的是每个人发言完都有所回应  好好哦！！！！
耀文脸都笑烂了
刘耀文脸都笑烂了
两代歪嘴战神的默契（狗头）
浩翔吃点饭呀，真的不饿吗就是说
刘文你在憋笑对不对
已经cue到三次浴缸了哈哈哈哈小贺太适合主持了
弹幕呢
宋亚轩：谁拔的哈哈哈哈
只剩一首了？？？
三代衣服是团购的吧
《浴缸里面有个家 》
我和朱志鑫都被制裁了
喝的牛奶！
刘耀文：终于到我的主场了 
哈哈哈哈
刘耀文你哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱刘耀文
耀文吃饱了没
哈哈哈左航
真源啊你看看其他兄弟，说两句嘛，师弟们都在这呢
张极是我爹，爹爹爹
张峻豪好帅
为什么我有一种自己十几个男朋友一起聚餐的感觉
宋亚轩真的好可爱亚
严浩翔多吃一点！
严浩翔好帅
我分不清顺顺和小宝
掌机也挺牛的哈哈哈哈哈哈哈成功混进师兄局
刘耀文歪嘴战神哈哈哈哈哈哈
刘耀文进场收割小猪佩奇去了
漏勺行为哈哈哈哈哈哈哈
《理想主义》啊 也有姐妹说近期不会发这首了
线上演唱会
怎么就突然正经了呢
马哥喜提大型人形挂件
张极真可爱
有蔬菜吗
张极勇还是你勇
张张和马哥贴贴
啊啊啊啊张哥杀我
小茄肉吃腻了
如果是孩子干的话，那就勉强不计较物料时间短了
张哥！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文哈哈哈
两代歪嘴战神会面
哈哈哈哈张泽禹好好笑
张极的嗓音好雄厚啊
嘉祺哥哥多说点话啊一句都没听你说
端正点!左航!在师兄面前要端正!
《拔了》
三代这个围兜的小朋友叫啥啊 好可爱
张泽禹是左撇子嘛
张极你手。。
相视一笑
张极手放哪，眼放哪，别学你刘氓师兄
我才发现是一人一锅 有点爽
《八首歌》
严浩翔你能不能吃点啊
刘耀文：会说就多说点
刘文会心一笑
文哥：爽啊
亚亚乐
马嘉祺的眼神怎么什么时候都这么深情啊
嘉祺终于说话了
嘉祺吃得好香！嘉祺多吃点！！！！！！！
亲爱的严浩翔啊哥哥哥啊吃点吧
苏新皓：真好吃
刘耀文：这小子不错
哈哈哈 耀文的歪嘴
丁程鑫真是眼观八方，浩翔刚跟服务员要筷子，丁儿就递过去了
准备二专，又一个亿大项目
小张张好可爱啊！
格里芬的手以经不安稳了
好喜欢，马哥张哥贴贴
轩轩鼓掌哈哈哈
嘉祺啊你咋了哈哈哈
真真吃饭好乖哦
嘉祺想吃菜了
嘉祺: 害~
一个都不准少！！！ 这是我们的约定
哈哈哈哈左航
哈哈哈烫到小左了
哈哈哈哈哈哈刘耀文心里面已经开心的不得了了
嘉祺的眼神好可爱啊
工作人员不吃饭吗哈哈哈
是不是拔了就喊张极是我蝶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹手不动着点不会说话
小余儿:没发挥出我猛男的真正实力
嘬嘬，你要笑死我，真以为没人发现
马哥在问有没有素菜
张哥主要活动：干饭
张哥憋吃了，说两句吧
前面那个 这是家一加火锅 渝北区的店吧 之前吃过一次 真的好吃
马哥：有没有菜啊？对，蔬菜！
贺峻霖好像一个老干部
真是什么饭店啊 好香的样子诶，我想吃啊
张哥在好好的吃饭
张极完完全全被记住了
宋亚轩多吃点
刘耀文歪嘴战神重出江湖
小宝是左撇子吗
话里意思就是：他们用激将法把我激勇了
马嘉祺你在干啥
不 最高赞美是 爸爸
名场面打卡
六六六哈哈哈哈
喜欢看小极认真吃饭
刘文这样好像酒局上那掌控之人
说好了，明年一个都不准缺席
没见这么久轩还年年不忘的弟弟小宝怎么不甜
你们明年要是少了一个人，我去你们梦里捋你一顿
张峻豪一定要出道啊
宝轩年下也好磕
哈哈哈哈哈演场会
张哥只是说了线上大项目没有说其他的请看清楚行吗
张哥说说话 别吃了
明年人数只许多不许少，一个人都不许少！！！
关于我双担都是左撇子，我是不是要练练我的左手
恩仔：真好吃
张真源一直在吃饭哈哈哈哈哈
小贺真的是暖心宝贝
篮球大将有点社恐
顺这波不就把出道票赚到了
亚轩很宠小宝，小宝很A
真源，又是你
怎么不吃饭啊香香
《喝茶》
宝轩可以！双担的快乐
明场面来个打卡
豆几棒棒哒！
严浩翔cue流程。
轩轩奶凶奶凶哈哈哈哈哈
歪嘴战神哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺看狗的眼睛都深情！！！
都是肉，一点菜都没有啊！
张真源你说说话，急死我了
张哥:干饭中，勿q
马嘉祺:姐姐厕所在哪啊
严浩翔等我追过去把饭糊你脸上
祝君武运昌荣，愿君顶峰相见
严好香就你一个人穿了兜兜唉
眼睛离不开宋亚轩～
刘耀文：都重庆的语言浅切一下
张泽禹吃饭吃的好可爱啊！
眼睛离不开宋亚轩也
眼睛离不开宋亚轩
毛哥：筷子夹不起来 算了用手好使
爷们要战斗 爷们要战斗
爷们要战斗
眼睛离不开宋亚轩
但这是ss的。。。
张真源每一帧都是神颜啊
是不是把他手给绑住，他就不会说了
张哥一直在狂吃啊哈哈哈
对呀，贺跟宝都是左撇子
又是想魂穿服务员的一天
张真源的肌肉！！！
马哥真逗 下次还敢
《虾滑咬人事件》
马嘉祺你看着人家干啥
相视一笑
阿严啊你这么吃这么少啊
阿严你又不吃了
毛哥: woo～我嘞手
这下好了，张极彻底被时团记住了
哈哈朱志鑫烫嘴是不是
张真源:你们说你们说我接着吃
阿严其实你可以边吃边听的
算你厉害=叫你爸爸 师兄没好意思说而已
汪仔牛奶唉
小穆挺会接梗的
名场面打卡
啊啊啊啊啊，马哥的眼神我爱了
《战术喝水》
张真源：录着呢马哥
马哥能不能发下你的筷子，讲
亚蛋咋一直笑，快吃饭啊！！
明年说好了，一个都不许缺席
扔我想起有个站姐喊：你让马嘉祺来制裁我，笑死
真真过来 姐姐亲死你
我天，好辛苦啊
那个运动会的物料在哪呢 求告知一下 ！！
明年一定要全在啊
人浩翔又不用手指指人，太好了
三代的师弟们太勇了
刘耀文真的好像我爸喝醉了的样子
文文小朋友一被夸就笑哈哈哈
张泽禹那个笑好像小宋笑的啊
文文噎住了是不是
明年说好了，还是这么多人整整齐齐的
张哥真的好暖，专心致志干饭的他听到师弟自责下意识就安慰他
严浩翔多吃点！！！
文轩，你俩在干嘛
说到篮球文文忍不住笑
张真源的肌肉，救命
刘耀文歪嘴战神啊
严浩翔没有手指指认哎，好有礼貌
小贺以后主持绝对行
翔哥的小兜兜，好可爱
哈哈哈哈哈哈哈
所以这顿饭是幺儿请的迈
翔个身上为什么会有个围裙
贺儿《不止你没想到，我也没想到》哈哈哈哈
严浩翔:又是张极，这孩子是真勇
哈哈 缺不缺席我小时都在 你们说不好……
张极成功的让师兄们记住了他
小贺儿这个前后梗的连贯度，还有造梗能力，绝了呀
烫知识：刘耀文和张峻豪一起跳过麦吉秀
真瓜：少年宫物料一周只有十分钟是因为摄像机被张极拔了
冷知识:刘文进二代前和阿顺关系最好
冷知识：刘文和顺在麦吉秀的时候玩得很好
《张极怎么还在啊》夺笋兄弟们
严总：好，下一个
冷知识：刘耀文张峻豪是同批试训生
严浩翔！你是来吃饭的！不是来谈生意的！快吃点东西！
马哥：害！（眉头紧皱，怎么就不敢了呢）
别人：快看张极！ 时团：快看拔摄像头那小孩
《姐，姐，姐，再来一双筷子吧》救命我也好想和浩翔一起吃饭
家长组：没事！拔！有师兄呢
张极：师兄真的记住我了
小宝——我的互联网嘴替
二代跟喝大了一样哈哈哈哈哈
《大家都是家里有个浴缸 我是浴缸里有个家》
大家逐渐都放开了果然没有什么是一顿饭不能解决
《关于小宋和小贺对小宝的双重选择hhh》
对于天润这种小孩儿，有贺儿这种人接话，真的会很感动
张峻豪：我记得我们好像是一波进来的，怎么他就变师兄了呢
文：歪个嘴浅装一下 轩：看你装 文：蚌埠住笑了
《虾滑在左航嘴里一游》
《甚至不用猜就能想到是谁》
《05后整顿职场》
大漏勺张哥：《线上大项目》
冷知识：刘耀文和张峻豪在试训生时期玩的蛮不错的
闺蜜组开始抢人了
《人家是家里有浴缸 我是浴缸里有个家》打卡哈哈哈哈哈哈
小穆的浴缸成为景点
热知识：小豪和问刘文小时候是好朋友
哈哈哈哈哈哈~怎么又到穆祉丞家的浴缸了
二代姐子逐渐理解为啥江湖上会有张极是我爹这句话了
明年还能再见面吗？希望都可以吧……
刘耀文：这抑制不住的嘴角
《歪嘴战神的肯定》
《张峻豪：要到我了先组织一下语言》
《00后整顿职场》哈哈哈哈哈
刘文:邪  魅  一  笑
预定一下名场面《大家都是家里有个浴缸 我是浴缸里面有个家》
三代：这有啥，我们连天花板都掀了
啊！轩哥知道小宝要弹吉他！！
笑死我了刘耀文:暗爽
冷知识:刘耀文和张峻豪在练习生阶段很熟
刘耀文歪嘴:弟弟说到我心坎上了
张泽禹好乖啊
真真乖乖吃饭心软软
明年一定嗷，一定还一起嗷
那就这么说好了，明年在座的一个都不许缺席 !  
宝贝啊
严浩翔快吃！不然我一口饭扔死你！
左航干嘛呢
一群漏勺
翔哥手指不指人永远的神
恩仔戴着兜兜好可爱
賀真的是神
马哥注意身体啊
明年你们说的余宇涵一定会在的
严总发言
小宝卡哇伊
刘耀文：篮球？这我熟啊，浅听一下
马嘉祺的眼神好深情啊
我现在才发现，他们一人一口锅，然后旁边工作人员加了半天菜
张张嘴就没停过
马嘉祺你喝大了吗哈哈哈哈哈哈哈
恩仔宝贝我也想去
宋亚轩你在笑什么啊！笑这么甜想迷死谁啊
宋亚轩好帅这个房间得多大呀
霖霖真的很会控场啊
张哥好暖，三代小朋友说怕水不好意思。张哥下意识说没有没有
明年少一个，我帽你们一个人一遍。都不许少。
“再接再厉”
刘耀文：嘿！这小子可以
明年要玩的更开心，不能缺席哦哈哈哈哈哈哈哈哈被制裁了
《逐渐混熟》
那么勇的吗
宋亚轩笑到喷饭哈哈哈哈哈
张哥你靠我吧，别靠马哥了
漏勺真源儿～
严浩翔好幼受不了啦
熟悉的重庆话好上头哈哈
啊啊啊啊啊快看真源想和你贴贴
主持都左撇子？
来北京！保你能回重庆！
四首？！还有一首是吧！！！
天润要到你了你不急？！就干饭？！干饭人名不虚传
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
余总嘞
《这个家没有贺峻霖不行》
张哥在一边默默吃
我想看张极拔摄像头
贺太会活跃气氛了，情商好高
宋亚轩终于吃东西了，好感动
多吃点多吃点
掌机一直在喝水
张哥的肌肉
宋亚轩你碰一下筷子行吗？
明年加个夹心，其他人也都要在
好喜欢小贺一直调节气氛
他爽了他爽了
严浩翔需要我把饭炫你脸上嘛
张真源说句话吧
好喜欢他们说方言
张张乖乖吃饭哈哈哈哈哈哈
张真源今天床上等我！！！！！！！！！！
张哥继续吃
马哥暴露本性
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺好歹说一句话啊宝贝
张哥好娇羞啊突然
看给张极辣的
魂穿服务员
看了这么久，终于知道这家火锅店叫家一加火锅店
从一开始到现在我没见严浩翔吃一口
马嘉祺看我行不行
张哥：我要吃吃吃
严礼貌浩翔
真源求求你别吃了说会儿话吧
：姐 姐 姐 再来一双筷子吧
张极棒棒哒，明年再接再厉
不是，严浩翔啊你带个围兜你不吃饭啊
小穆挺会接梗的
哎呀张哥是饱了吗
明年一个都不许少！
慕了慕了，啊啊啊！！
张哥：我得认真吃不然饭就跑了
刘耀文：耶~这小伙子能处，以后有啥事跟哥说，哥罩着你（歪嘴
刘耀文咱吃一口吧
家人们 我的两个担关心呀
小宝这个东北大碴子味救命哈哈哈哈哈哈哈哈
《再接再厉》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
亚轩，一直嘿嘿嘿
小贺好喜欢cue小穆哈哈哈哈
丁哥还有你不敢的事？
张真源一句话不说 老公你说句话吧不然我还以为你被毒哑了呢
极禹这俩小孩坐在一起我更分不清了
大家都没想到是极极国王留到最后哈哈哈
左航哈哈哈哈哈
张哥不然咱擦个嘴呗
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了丁宝
不愧是咱极哥
极die勇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
翔哥你锅开了吗
好 下一个
刘耀文：这小伙有前途 我看好他
宋亚轩快吃！太瘦了
注意左下角  降智组开始了
现在这么一比 出道后颜值真的好看很多 
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
好的我下次还敢哈哈哈
哈哈哈哈哈哈张真源
耀文：这样的话，我要再长高一点！
丁哥奶凶奶凶的《怎么能这样呢》
干饭王张真源
马哥喝假奶了吧
说好了明年一个人都不要少
夸夸乖乖干饭的真真
贺儿：我还会call back
刘耀文：这个浅看一下吧
张真源好软啊，好可爱！！
震惊！张真源说话了
张真源终于舍得说话了啊
好喜欢你们讲家乡话哦
张真源你终于放下筷子说话了啊
文儿，你这样子真的好像喝醉的哈哈哈
吃饭严浩翔
严浩翔吃饭啊啊啊都没看到你吃饭
看来我们贺老师很爱恩仔的浴缸
三代的衣服都是批着买的吗？
严浩翔吃饭！！！！！！
小穆脸都要塞进碗里了
亚轩在鼓掌呜呜呜
啊啊啊童禹坤看我了啊啊啊啊我的宝贝
刘文：打篮qiu~
刘耀文害羞了！哈哈哈哈
万一到时候俩人在一对就好玩了（狗头）
哈哈哈哈真行
宋亚轩快点吃 你看你饿的 下颚线都有了
多吃点啊严浩翔
贺儿好棒，每个人都Q到了
文哥说方言好听啊
左航烫嘴哈哈哈哈
好熟悉的重庆话 刘耀文好可爱！！！！！
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
好像是因为有ss闯进监控室所以拔的
重庆话哈哈哈哈哈
不亏是极爹
明年11个一个都不能少
刘耀文:就爱听你们夸我，多夸点
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫宝宝
吃累了
严浩翔是真的记住张极了哈哈
打卡名场面
丁哥：怎么能不敢了呢！你不敢了谁来拔我们的！
马哥翔哥都吃多点！
亚轩好安静
你们是不是喝酸梅汤了？喝多了吧？（doge）
张哥：《线上演唱会》
今天是世界左撇子日 我刚好也是左撇子 
点名批评那几个不吃饭的娃！赶紧动筷子！
亚轩浩翔还有马哥你们不吃饭吗……
演唱会！！！！
我也要去恩仔家浴缸玩。。。
哈哈哈两个小猪包对视一笑
突然想到 我的手表～不能洗澡～哈哈哈哈哈哈哈哈
演唱会！
耀儿你回港就多港点
宋亚轩跟你说个热知识，其实吃饭也可以听到别人说话
天润，输赢不重要一定要注意安全！！
四首？！！
刘耀文帅瞎了
笑死我了，虾滑咬人
刘哥嘎嘎棒
轩轩多吃一点 
幺儿的重庆话啷个好听耶
文：这个我感兴趣
丁儿和贺儿两个社牛努力暖场
战哥终于说一句话了
严浩翔好可爱！好乖！
好喜欢贺儿，不会让小朋友话落地，好暖
前面暗杀cch的那个姐子，能带上年幼的我么，一起去暗杀cch
他爽了他爽了
宋亚轩你别玩了你快吃
霖霖真的很暖啊
贺峻霖!
马哥只是在问姐姐有没有菜，大家不要误会啦
祝君武运昌隆 顶峰相见
文轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一直放肉吗？
好喜欢刘文的重庆话
还差一首记着呢
贺儿的播音腔一听就能听出来哈哈哈
刘·歪嘴战神·文
瞧给刘耀文儿乐得
张哥别吃了
张极把筷子吃掉了我看到了
这四个咋不吃了了啊
张真源是真的在很认真在吃哈哈哈哈哈哈
张真源咱抬个头
这才是我们的真实实力！（掉板凳）
耀文歪嘴笑死我
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺
好爱听耀文说重庆话
后边内个服务员小哥哥笑的好开心
祺管严，啊啊啊
哎曾经的好朋友连玩笑都不敢开 时光真的太短暂了
《虾滑咬饺子事件》
希望明年还是原班人马
嘉祺
靠在贺儿旁边的那个小孩是谁啊？
刘耀文憋不住了哈哈哈
很不错  小宝会越来越棒
天啊，那是士大夫吗，往孩子们锅里放肉肉
手表！！！不能洗澡！！
某朱突然被cue
多吃点啊！轩轩宝贝！
轩轩都不吃
真的好喜欢听耀文说方言 
已知目前出了三首，絕配、哭泣的遊戲、俠，期待呀～
笑死我了三代镜头最多的就是zzx了，现在还说没镜头……
严浩翔碰过筷子吗
轩轩多吃点啊
严浩翔吃饭
张极你小子必须出道
“张极还在啊”（bushi）
张极：团建不白团的好吧
张哥挑衅镜头，可以靠着马哥
四首！就发了三首，这说明什么，说明还有新歌，可预告呢！
宋亚轩你别笑了哈哈哈哈哈救命
天润，没事没事的
亚轩你锅呢
朱志鑫上来就被撕下去了
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
张张一吃饭就变成一小团
好香你真不吃饭呀，午餐不吃多少，现在晚餐了你也不怎么吃
严浩翔就没看你动过筷！！！
所以余宇涵千万不要丢了啊
亚轩多吃点
刘耀文现在跟我爸喝醉了一个样
张真源真是一言不发就想干饭
我去 刘耀文好帅
宋亚轩都没吃过几口啊
张真源，你说句话好吗？张真源！
童禹坤
严浩翔吃饭了严浩翔吃饭了，好欣慰
张真源:马哥~我要贴贴
童禹坤好帅好帅
马哥那眼神其实是一种礼貌询问的眼神,他只是问那个服务员还有没有蔬菜,所以各位姐妹别酸啦
明年全员到齐，无缺席
亚轩本来就不爱吃
红唇张哥好娇啊哈哈哈哈哈哈
贺峻霖下一个何炅
严浩翔吃吃吃啊啊啊
希望明年还能是你们吧
严总yyds
严浩翔吃饭！！！！！
严浩翔吃饭！！不要饿着
张泽禹你很勇啊
明年见…
以后的时团:看!是那个拔摄像头的师弟!
嘉祺别光顾着吃啊
亚轩动过筷子吗
插兜手掌往外面伸？不是里面？
刘耀文：我最喜欢打篮qiou～
小贺真的好有梗
宋亚轩吃饭！！！！！！
那就说好了哈，明年还要一起参加运动会
有瑶我们快乐石的挺独特。
张极好勇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文说方言的样子好帅！！
什么漏勺啊，飞哥早说过了
《再接再厉》
他们在吃饭说话而sdf在看
张勇极
碗盆相视一笑
左航的头发有点稀疏啊
马哥和极宝都掉筷子了吧哈哈哈哈哈
别人说话，只有咱张哥认真干饭。
拆了
亚蛋:嘿嘿嘿嘿
会不会是上次私生盗监控的事啊
我可以坐在桌子上转着看帅哥吗
刘耀文：我，nb！
张真源的肌肉！
前方穆祉丞高能名场面
文哥哈哈哈哈
张真源你说句话吧张真源
还有个啥
辛苦了宝贝们
椰汁！我特喜欢喝！
航酱你啷个回事吃前还要炒一下
啊啊啊啊啊真真这么软嘛
刘耀文他又爽了
真源说句话啊宝宝
张泽禹反客为主不错不错哈哈哈
马嘉祺～
嘉祺
真源专注于吃饭 一言不发
各位五到正主面前不需要啊(*￣m￣)
张泽禹竟然是左撇子
宋亚轩？别人都在吃，咋没见你动筷子嘞？？？
线上大项目
啊啊啊啊啊好喜欢听耀文儿说重庆话
张极你刚刚说话手放哪里的
知子莫若父
妈呀妈呀，宋亚轩真的好好看
妈呀宋亚轩真的好好看
端水大师上线哈哈哈哈哈哈哈
轩轩快吃啊
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
刘耀文：你小子真上道
我也是左撇子
极禹坐一起了，刚还没有坐一起
家人们还有一首
严浩翔给我干饭！嗯！
严浩翔快吃饭 人家都在吃饭 你干嘛呢！！！
其实我觉得前三首很好听啊
《来北京一趟，帮我们拔一下》
这不成功引起我们文哥的注意了吗哈哈哈
明年一定要一个不少得参加运动会
严浩翔都没看到你吃几口饭！！
马嘉祺，你干嘛呢
我好爱这种家族感。
张泽禹 逐 渐 放 开
刘耀文你搁这给我吃串儿呢啊
什么李耀文啊，没事吧
我的俩担
《我们给你作证，你那天绝对在重庆》
要镜头的粉丝你们有事吗 没看懂吗 说话的都会有镜头 要有用吗不说话 搞不懂
马嘉祺：我只笑笑我不说话
哈哈哈哈左航笑死我了
张哥哈哈哈哈哈哈你在干嘛呢，小鸟依人
郑源宝贝口红什么色号的？
小张张好可爱
为什么会是四公呢有人问四公？
高情商：没发挥出真正实力     低情商：我以为我能拿个MVP来着
张哥的肱二头肌哈哈哈
盖帽
贺儿真的一个人控住全场，不让任何人尴尬哈哈哈
刘文哈哈哈
我以为就三首！！！！
张泽禹也是左撇子
穆祉丞多吃点，给我长高！
小贺和张泽禹的是左撇子
明年这餐桌上的人必须全齐！！！！！！！！！！！！！！
不用刷名字吧，都认识
马嘉祺哈哈
明年这餐桌上的人必须全齐！！！！！！！！！！！！！！
张真源一口也别少吃哈哈
谁走谁小狗，明年必须还是你们
文锅逐渐在众多夸奖中迷失了自己
穆祉丞多吃点！长高高
刘文：小伙子真会夸
看得我有点尴尬
时团几个像喝大了一样
贺儿试图拐一个师弟去中传吗？（狗头）
马嘉祺别看她，看菜!
翔哥真的没怎么吃饭啊
张哥多吃点不要饿着！
张张好可爱，一直在吃东西，张真源真可爱
小宝和贺儿都是左撇子
我能去当那个服务员吗
张哥好可爱
张哥抬头绝对不简单
严浩翔你终于拿筷子了
刘耀文吃饭！！
感觉这顿饭吃的很累
左航你在干嘛 烫嘴吗哈哈哈哈
这个椰汁他们真的喝了一代又一代
如果翔哥一直盯着我说话的话我会很尴尬吧我一个字都蹦不出来的感觉
翔哥就没见你动筷子，快给我多吃点
真源：流程与我无关，这饭不错
张极是我爹
张极和张泽禹这个是情侣服迈？
张泽禹拿出了领导讲话的气质
耀文这个歪嘴爱了爱了
明年这一桌的人一个也不许少！！
张极:我下次还能拔
歪嘴战神耀文
顺崽太帅了
余宇涵好帅呀。
《鼓  舞》
没关系余宇涵
小鱼儿
没关系，小鱼
穆祉丞家浴缸倒是是有多大能练摔跤？？？？？？
宇涵好帅呀
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
那就是说还有一首歌，期待期待！！！
轩儿多吃点儿
明明咱俩是一波进来的，怎么你成师兄了
余宇涵感到无比的尴尬。
真源你多说点儿话啊
真源你多说点儿话啊
张哥干饭干累了，趴在马哥身上休息了会儿后，满体复活继续干！！！
明年都要来
小宝腮腮肉好可爱啊
严浩翔你倒是动筷子啊
刘耀文你好帅啊
端水哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文
浩翔已经开始不好好吃饭了 他！停筷子了！！！吃哇！！
希望您不要不识抬举
文哥:呦说到我心里了
是椰汁
不管不管，以后就要在长江国际附近开店好吧
丁哥：应该继续猖狂（bushi）
看来张哥是吃饱了
毛哥多吃点，太瘦了
长大是我们一起的一件事
那说好了，谁先走谁小狗
不能看美女！！
哈哈哈哈一对视就笑
小鱼儿好帅
哎呦～～～张峻豪好可爱！！！
张张张童哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
竹马一个专心干饭，一个专心听
帽就是盖帽
掉筷子的是马哥 递筷子的是丁哥
小贺哥哥好棒啊
幺儿组总有一个要穿围兜
张泽禹你说话不带手是不是不行（捂脸）
我天天在穆祉丞家浴缸泡澡呢
严浩翔，你别说话，吃东西。
阿严快吃点吧
贺峻霖有在好好关心弟弟们啊。
教坏小朋友！
也就是说还有一首？
张真源专心干饭
严浩翔多吃点呀
朱志鑫放开点
最控制不住重庆话的两位
大漏勺！
轩多吃点
那有时候好了哈明年一起参加
亚轩多吃点
马嘉祺可算说话了
我好像听到了一声夹心
我的宝贝恩仔多吃点
张极：虽然被叫办公室了但我不服，下次还敢
那就定了呗，明年一个都不能缺席
明年一定都要见面！可加人，但不可以少人
张张：吃饱了我来说两句吧
严浩翔我就没见你吃东西，你快点吃
马哥，你这个眼神
耀文:说到我心里了
小宋看小宝的眼神好宠啊
张极 危
刘耀文：谢谢爽到了
小穆要好好吃饭长高哦
马哥，怎么一直在摸手臂？
耀文小心被扣帽哈哈哈哈
wow张哥
被制裁马老师有话说了
救命刘文重庆话杀我
马嘉祺哈哈哈哈好像喝多了哈哈哈哈
严浩翔cue流程，下一个笑死我了
刘耀文又开始歪嘴笑了
四首？
哈哈哈哈张真源在一直吃
刘耀文:会夸就多夸点
苏苏多吃一点
+++++++++++++++++++++++-++
啊啊啊刘文勒重庆话
刘文表面:一般一般  内心:继续夸继续夸，心里美滋滋
马嘉祺打喷嚏也好可爱！！
刘耀文挂相了
他们三个的衣服一个样欸
线上大项目 翻译：线上演唱会
我张哥又开始他的漏勺行为了
盖帽的意思
说话看着别人的眼睛，小马好礼貌，所以都不要酸啦
弹幕出来
这下我们张极被时团狠狠记住了
弹幕
弹幕出来
哈哈哈哈哈哈又去你家
耀文重庆话好好听
翔哥！吃饭！
哈哈哈哈哈穆祉丞又被cue到了
轩哥又开始龇牙咧嘴了
还得是极爹哈哈哈哈哈哈
《再接再厉》
勇还是极爹勇
轩轩好像很喜欢小宝
刘耀文这个歪嘴哈哈哈哈哈哈
小耀开心了
还得是三代可以呀，头一次见就来个这么大的瓜
啊啊啊啊啊啊好爱刘文的重庆话
张哥真可爱都会靠在马哥肩膀上了
辛苦啦宝贝们
有没有一种可能张极的手放在了自己大腿或者插着腰。。
马嘉祺别直勾勾的看着服务员小姐姐
我担温柔,每个人都有回应！贺儿真的很好
不行了这个左航好好笑再看一遍
原来还有一首啊
只有翔哥戴个围兜兜
我的天啊，我第一次知道张泽禹左手
我才发现宝也是左撇子
小马困了吗
张哥真可爱~张张有奶醉了
这师兄在讲些什么哟？哈哈哈哈哈
耀文：又邪魅一笑！呦！这小孩不错！
左航：这虾滑烫嘴
越来越吵了 哈哈哈哈哈
二代三代渐渐熟悉
四首？！谢谢张哥！
余宇涵加油！
一群帅哥吃饭
严浩翔你不要张罗别人了自己多吃点啊！
还有一首，我还以为没有了
魂穿小张张
还有一首！
严浩翔你看锅都笑，你为什么不能看镜头笑一笑
张真源好乖哦
余宇涵
文：有点意思
张峻豪：快到我了 好害怕好紧张
小猫在说什么
小鱼儿真的又帅又可爱
小鱼儿好帅！
余宇涵宝贝在哪！
余宇涵余宇涵余宇涵
小鱼儿好乖哈哈哈哈哈
我团建状态跟刘耀文一模一样
我发现了三代的白色衣服有五个人，灰色的衣服有七个
哈哈哈哈小穆已经开始接梗了
刘耀文内心:好开心好开心！！！
余宇涵好可爱啊
余宇涵有点憨
明年三代能出道了，人还能再见面吗？但愿可以吧
弱弱的问一句亚轩为啥没有锅？
亚轩好可爱啊
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
张极筷子掉了丁哥又给他了一个
马嘉祺终于舍得说话啦
小宝左撇子？？
《新     专       辑》
亚轩 吃点吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈开始了
张张宝贝妈妈亲亲
贺儿你好感动
严浩翔多吃点啊！
马哥是不是累了
文哥表示 我好帅啊笑死我了哈哈哈哈哈
亚轩好给我们小宝捧场 看着小宝说话好慈祥 还鼓掌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小贺真的好暖
这个虾滑太滑了
张峻豪好可爱啊
耀文重庆话
刘耀文说你们都快夸我都夸我哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文他爽了，他爽了
耀文笑了哈哈哈我哥笑了
下次运动会一定要在一起还是你们哦
左航头发成中分了
张哥真的一直都在干饭  一句话都没说
浩翔多吃点！
亚蛋多吃点哦！！
刘耀文 妈妈要疯了 你怎么这么帅
掌机的手放在哪里啊？？？？。！
重庆话好好听啊啊好温柔
马嘉祺看我看我
我的双担呜呜两个可爱的左撇子
张哥是吃累了吗？
张哥一直在干饭
贺峻霖好能说啊，不愧是学播音的
轩轩筷子都不动了吗
刘文，终于有一个说到篮球的了
乖小宝打喷嚏用两只手护着捏
那好明年一个都不准少
余宇涵太可爱了
哈哈哈张哥靠在马哥身上
今年邓佳鑫是意难平
宋亚轩
张张的肱二头肌！我好馋
那就是说还有一首歌！！！
丁程鑫
刘文他爽了他爽了
三代勇还得是极爹
打卡航酱黑历史
亚轩你吃口饭不
说好了，明年谁都不可以缺席的哦
张极拔的嘛
轩轩怎么不吃啊 那么瘦
从左往右数第三个是谁呀？好帅
哈哈哈哈哈哈哈文文激动了
张哥好可爱啊啊
现在终于知道为什么上个物料张极是黑屏的了
严浩翔记你一辈子（bushi）
严浩翔多吃点
马哥好帅
张泽禹乖乖
笑亖我了 我也是说 隐私保护 真是 给我拔了
严浩翔自己不吃饭居然还给马哥夹菜，让人操碎了心
小贺真的很有长辈的感觉
张泽禹好好吃饭那，多吃点
346我担
左航哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹好好吃饭哦，给妈妈多吃点
明年一定要都在
危险发问:被制裁后什么感觉？
张泽禹乖乖好好吃饭
宋亚轩要好好吃饭！
我觉得nei
张泽禹！
小贺敬谁呢，好像喝多了哈哈哈哈哈哈
贺哥一直记得恩恩的浴缸哈哈哈
梅开三度
张真源你吃的好认真啊
亚蛋你在笑什么啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极这下真的呗他好香师兄记住了
贺这个应对能力真的绝了
一桌全是帅哥，我这辈子都没见过
严浩翔穆祉丞这样穿好像两个宝宝
小宝开始转移话题了，再不转移就真的全部猿形毕露了哈哈哈哈哈哈
苏新皓：什么？我怎么不知道这回事
马嘉祺你在干啥！！！
好喜欢他们这种家庭聊天的感觉
浩翔，你再不吃，锅里的肉都煮老了
鬼知道，翔哥那声再来一双筷子，我听了多少遍
00后整顿职场有
《教小孩》
《关于我才看见桌子中间有东西这件事》
感觉亚轩很喜欢他的小师弟呀
严浩翔你动动筷子吧！
张真源 真不不考虑 做一下吃播吗 可太想看了 期待好多年了
那个“被制裁了”好机车啊
小宝大名叫张泽禹
感觉到贺儿已经在努力主持了哈哈哈哈
那个私生的那个角度的那个摄像头迈
摩尔端水
哈哈哈哈哈哈耀文听到篮球好开心啊
三张一童！
轩轩好可爱
说好了，明明一个都不能少。
那就说好了，明年一个都不能少
“白色的”“小米的”
sdf：感觉钱包凉飕飕的
亚轩好可爱！
极爹好勇
马哥在干什么
乖乖吃饭的小穆宝宝
救命  谁懂   我恨不得把刘耀文说重庆话听十遍
哈哈哈哈没事下次还敢
宋亚轩好好吃饭
那就说好了明年少一个都不行哦
嘉祺是筷子掉了嘛哈哈
翔哥真的爱干净
张极你是我的神！
勇还得是三代
严浩翔吃饭！
浩翔乖乖吃饭！
张哥好娇
亚轩好好看啊啊啊啊啊啊
张极放的是自已腿上！
张峻豪：怎么办，马上到我了怎么办怎么办
拍一拍~
啊呀呀嘉祺这眼神我慕了
亚轩好可爱
严浩翔你快吃啊
丁哥的“大项目”！
姐妹 小宝的大名叫张泽禹
刘耀文那点小心思全挂脸上了
《绝不单挑》
张哥开口张哥多说话
夹心…
张极吃东西好可爱
文哥：有被爽到
从师兄变成兄弟
张极张极张极张极
求求磕CP去超话
张极端庄
张泽禹看起来很好亲
刘耀文爽了哈哈哈哈
小宝是张泽禹了
名场面打卡
小鱼儿在喝顺顺的水
顺顺 终于放下筷子了
是不是线上演唱会啊
浩翔再吃点儿吧
张极：挣出道票
张哥好娇啊呜呜呜
《浴缸里面有个家》
张极直接飞到北京
想帽你是啥意思啊
一听就是演唱会吧是吧是吧是吧hhh
马嘉祺眼睛眨巴眨巴好可爱好想拐回家
严浩翔终于动筷子了
弹幕别搞我啊
明年只能人多原来的一个不许少啊
《我出了吸血对面出了制裁》小极是玩王者嘛
丁程鑫教坏小朋友啊
丁程鑫暖男代言人
严浩翔好好吃饭！！
文轩在干嘛，对视一笑
张极我爱你就像老鼠爱大米
轩儿怎么光笑不吃呢！看了半天了，我就没有看到你动过筷子，多吃点啊！都瘦成啥样了啊
嘉祺有的认真吃饭
我之前把老师新买的摄像头砸了，不知道她知不知道是我。
这波张极666
马嘉祺多吃点吃饱点
张极说的是“我出了什么，对面出了制裁”
张极：“吃的very gond 吃的very good!!!”
真的好喜欢贺儿的大家长感觉
嘉祺多吃点
耀文好着呢
一对视就笑 ，哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文好着呢别想到那么...不笑不代表不开心啊...
好的，我们的大漏勺
就爱听你说重庆话
笑死我了左航哈哈哈哈哈哈
这个小丸子怎么这么可爱
《线上大项目！！！！》
非常感谢三代的张泽禹小朋友出力哈哈哈哈哈哈
张泽禹最棒！
二代最喜欢轩儿三代最喜欢宝儿
左航的头发很…………………………顺滑
张哥的第一句话就是大漏勺
这是可以说的吗 这个小孩和天泽好像
长江国际封了吗
泰森明年再战
张泽禹不会游泳找我，想什么呢我也不会
宋亚轩吃！吃！吃！
鱼鱼好可爱啊
邓佳鑫
张峻豪多笑笑，多说点话
张极给拆了
在浴缸摔过一次了，几个人一起摔
张哥肌肉好上镜
aaa亚轩终于次饭了
暗杀陈春会的姐子带我一个
《来北京一趟 帮我们拔一下》
亚轩快吃饭，多吃点。
两个主持人都是左撇子
对小穆好感转粉！！！
香香揉肚子好可爱呀，就是吃太少了
跳它个三尺高
小穆还带了一个兜兜，好可爱
苏新皓
张峻豪吃的好香哈哈
只有好香戴围
苏新皓苏新皓苏新皓
马嘉祺！！！说话！！
丁哥：越战越勇
严浩翔！你的锅都不冒热气！！！
？鱼儿在喝顺顺的水
马嘉祺多吃点
文文歪嘴龙王
《我们给你出机票》
文哥的重庆话出来的
刘歪嘴站神再也上场
泽禹宝贝好可爱！
马哥那表情，好欠揍(bushi
这个家族真的不能没有贺儿
哇，丁哥好帅啊
小宝和张极穿的好像情侣装
飞飞大项目审美正常一点好不啦
还有一首歌！
听说以前刘耀文还是三代的时候和张峻豪玩的不错
《叛逆的师兄》
苏苏宝贝笑起来真的很甜
严浩翔给我吃饭！
刘耀文他爽了他爽了！
马嘉茄开始醉火锅了哈哈哈哈哈哈
三代:这有啥的，我们天天拆天花板
笑死我了刘耀文
《大漏勺聚会》
明年一个都别少
毛哥逐渐暴躁 直接用手哈哈哈
吻文完全没说话耶？
耀文又高兴了
《被制裁了》
张哥一般不说话，说话就是在漏
小穆多吃点
所以明年要一起，谁敢不来。
三张一童，水火不容
浴缸这个梗过不去了哈哈哈哈哈哈
小宝来唠嗑了
小姚：浅咳一下吧
谢谢小丁
宋亚轩吃东西  
又cue到小穆的浴缸了哈哈哈哈哈哈哈
李总在之前就说过了，这不算漏，在小炸的暑假生活里，还说四个MV
线上大项目=线上演唱会
这个家没丁哥贺儿都不行
张真源专心吃饭
张真源多吃点
明年会见到的
还有一首啊
芽芽好开心
张哥只有肌肉出镜【狗头】
轩轩轩轩轩轩
太乖了小张张
朱志鑫相信自己啊
咱就是说，张哥你这个肌肉我爱了【狗头】
严浩翔吃饭呀啊啊啊
严浩翔笑的好可爱哈哈哈嗝
小张张你的肌肉我好爱啊【手动狗头】
来北京拔了明天再回重庆
线上大项目吗是不是演唱会啊
张真源你角落露出来的手臂肌肉我好爱啊
三代都有在认真吃饭
天润好帅！！！
明年跳高
亚轩吃啊，盘子里啥都没得
张哥的嘴巴笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
还有八分钟！！！
刘耀文歪嘴站神
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
名场面打卡
贺儿好厉害啊，掌握节奏，不让大家尴尬，真的天生主持人了
我的妈呀宋亚轩轩真的好可爱
怎么老吃不说话呀？
我都看饿了呀
浩翔是小宝宝吧
张哥：你们多说点，我多吃点儿
不许看啥啊真服了
《论大儿讲话讲到男朋友心尖尖这件事》
哈哈哈哈哈
笑死我了，马嘉祺咋那么激动呢
救命 阿顺耀文我双担
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还剩一首
文哥怎么了啊宝宝
别磕cp别cue宝，张极在叉腰，没放宝那（本人宝毒唯，并没有说对张极不利的话，只是陈述事实）
张泽禹
哦？对呀，那个邓佳鑫怎么没来呀？我就说好像三代少了人
小张张好可爱呀
轩轩时时开朗哈哈哈
小张张吃的停不下来
预言了，张极会去北京
润润的脑袋嘿嘿嘿真可爱
左航烫就吹吹咋还吐出来在吃呢
不愧是极爹！！真的狠勇！
苏新皓大猛男一个哈哈
哈哈哈哈哈哈小张张一直在吃都没说过话
行了，这次师兄是彻底忘不了张极了哈哈哈
文哥光盘行动
张峻豪“我们那时候不是兄弟吗，怎么现在就变成我师兄了”
小余，明年耀文师兄等着你，都要来哈
刘文和张顺俩歪嘴战神
明年每个人都有在啊
勇呢还得是三代
看得我好想吃啊！！！
我爱的  亚轩和小宝诶
耀宝胃口好好，多给妈咪吃点
文宝好有师兄范
明年大家一定都在
童                                  张                               张                                
哈哈丁程鑫好可爱
奶就说好了，明年见面时大家都在！
左航，你笑死我了
这个座位不就是三张一童嘛
张极哈哈哈哈
大漏勺我爱你
张真源！肌肉！
提前一年准备到时候无敌哈哈
张哥，嘴巴都吃红了啊哈哈哈哈哈哈
轩轩：我也si
张极拔了
张极扒了
所以还有一首呢
浩翔带了围兜，是怕又沾油么
明年一个都不许少
真真：嘿嘿嘿马哥贴贴～
张哥一直在吃哈哈哈哈哈哈哈
明年！
刘耀文爽了
李总一起飞重庆再制裁哈哈哈
小宝，掌机的事你咋那么清楚呢！！
本来就知道有线上的啊，这哪算漏勺啊
丁宝贝最棒辣红了吧
感觉没发挥出平时团建的那个力度
好可爱啊文文
期待我们未来的大主持小贺老师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丝毫不意外啊张极你小子
左航被烫到了哈哈哈
端水
贺儿看上恩仔的浴缸了
啊啊啊啊张真源，我也要贴贴
轩轩你怎么一直在笑啊，快吃饭啊(๑＞ڡ＜)☆
这就演上了哈哈哈哈耀文
明年一定还是他们
哦哟三张一童？！
张真源吃饭好乖啊
刘耀文真的挂相哈哈哈哈哈哈哈明爽
马哥：有素菜吗
哈哈哈哈哈什么呀笑死我了
宋亚轩快吃饭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看来还有一首
为什么都吃的嘴唇发紫
记到了啊，明年还有，要说话算话
张哥好乖啊
严浩翔怎么可以这么可爱！！
《05后整顿职场》
《我的家在浴缸里》
真源乖乖一吃东西就跟闭麦一样哈哈
马哥说啥呐
真源宝贝吃饭好乖
真源宝贝吃饭好乖啊
丁儿真好
你们一个二个都有单曲，师兄羡慕你们才对
张真源多吃点
预定明年！！
宋和张在音乐大师课堂见过，我好像还记得宋是身为师哥在张当时的战队助力的，张没上楼前就认识宋了（宋当时已经上楼）
刘耀文一听有人拔摄像头眼睛都亮了
宋亚轩咋不吃
文哥：这么勇的迈？
朱志鑫表示，你这样搞得我很尴尬。
左航吃虾滑好可爱耶，慢点吃
豪禹情侣装
刘耀文歪嘴呢哈哈哈
大项目是演唱会吗？
《哎么V》对不起王俊凯师兄，对不起王俊凯师兄（下次还敢bushi）
贺儿真的这个局没有你怎么办啊哈哈哈哈
不好意思，真的能带入笨蛋爱人
宋亚轩听话 动动筷子
希望明年时团的人和三代12个人都在
宋亚轩多吃点啊 都这么瘦了
香香宝贝
严浩翔吃啊 多吃饭 瞅你瘦的
四首为什么只发了三首呢
严浩翔饭烫嘴吗，多吃点好吧
刘耀文:真不错！能处说到篮球
严好香一口都没吃
仔细听“我出了吸血对面出了制裁”张极打王者迈？
轩轩听的好认真
文哥这种朋友特别容易相处的感觉！
“你郎个怎说今天捏，昨天3V3滴时候不是很准蛮”
唱一首会不会是翔哥和马哥的合作？
三代敢扒，那你们敢不敢扒咩
马哥多吃点
贺儿是怎么知道的小穆家浴缸
严浩翔：吃饭是为了活着
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
张哥你至少说几句话呀
嘉祺注意身体
刘耀文：就喜欢这话
文宝终于开心了嘛~
嘉祺不屑
文宝多笑一笑妈妈亲亲
不要硬磕行不行
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵你在干嘛
哈哈哈这个孩子是谁！竟然是到我文哥心里去了
严浩翔负责美貌
小狗你怎么突然飙重庆话
童禹坤多吃哈！这么瘦！
文宝多吃饭噢妈咪亲亲
小苏不要敲筷子
余宇涵明年加油
文：小伙子我看好你
我天！我现在才发现小宝是左手拿筷子的
绝了绝了大漏勺
余宇涵好帅
余宇涵帅宝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
重庆话听不懂啊
严浩翔多吃点太瘦了宝贝
《再接再厉》
贺峻霖好暖呀
刘耀文:多来一些
所以这个桌子到底有多大
演唱会迈？
耀文儿的这个歪嘴笑属实给我逗笑了
《去喝茶了》
刘文：不错不错，师弟们都不错
左航让我嫌弃你三秒。
宋亚轩过于帅气了吧！！！
马哥:这倒霉孩子，怕啥
我现在才发现原来贺峻霖是左手拿筷子
刘耀文前方高能要飙重庆话
童禹坤多吃点！！！
《明天》
贺峻霖好可爱呀要好好吃饭哦
勇还是三代勇啊
所以你只能润一润
张极你拆完天花板还得z拔个摄像头
张哥都不用担心吃饭
左航被食物攻击了
丁哥：单挑我也不一定能赢啊[bushi]
根本没有放zyz身上好吧，一看就是弯着的，一群人搁这磕什么啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
左航的进口虾滑
陈天润是被当做饭吃了吗？人呢！！
马霸道总裁和他的张小娇妻。。。。。
四首？？？
宋亚轩给我吃
马哥在干嘛
好香公主多吃一点!
朱志鑫太帅了
左航：糟糕镜头！
左航嘴就没停过
严浩翔严浩翔，动动筷子叭，求你了，吃点吧
看吧，总有几个娃儿的筷子是没放下过的
张真源快乐和我贴贴啊
张哥吃累了趴一会儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《05后整顿职场》
真源什么意思，好可爱
喝大了
哈哈哈马嘉祺：下次还敢
刘耀文果然就是一个小孩子太可爱了
宋亚轩太瘦了
世界上只有粉丝关心他们游戏公不公平
摩尔真的好可爱 我好想笑救命
张极是真勇哈哈哈哈哈哈哈
救命好喜欢这样的氛围
张泽禹好可爱
严浩翔快吃饭呀，多吃点，这么久还没看你动一下筷子。
张极勇
就好香一个饭兜兜哈哈哈哈
真真眼里只有干饭
张哥鲨我
张真源干啥牙，这肌肉，谁看了不迷糊
严浩翔好好吃饭！
我们真真嘴都辣红了
小张张好娇好可爱啊
线上演唱会也算吗
期待大项目
严浩翔给我吃
哈哈哈哈哈哈哈刘耀文爽了
严浩翔！都在嘴边了！！你吃进去啊！！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
亚轩你平常不是这样的
马嘉祺好帅啊
马嘉祺好帅啊
二代和三代在一起能把房盖掀了
丁哥在关注每一个小孩啊
孩子太多看不过来
严浩翔又去跟辣椒对话了？
张哥闷头干饭，哈哈哈哈哈哈
严浩翔你多吃几口啊
原来还有一首
我刚刚学会新的三首歌
我的小宝终于打开了一点点，oh  yeah
文哥：好师弟再来几句
姚昱辰被辣到了
文文轩轩为什么你们一对视要笑呢
饭不好吃吗，小宋和严王都没咋动嘞
严浩翔别说了多吃饭吧
从开始吃饭到现在我就没看见严浩翔动过筷子
有没有一种可能是在摄像拍不到的时候他们都有在吃
极跌好勇
浩翔马哥！多吃点！！！！
《大家都是家里有个浴缸 我是浴缸里有个家》
哦，还有一首呢，是吧
给丸子激动的都说重庆话了 哈哈哈
严浩翔你多吃一点啊！
明年一定要有邓佳鑫，没有的话绑回来
好可爱的刘文
马嘉祺你在搞什么
小马表情包上线产出
好香真的好可爱
宋亚轩多吃点！
爷们要战斗。
哈哈哈，顺顺心想当初2016年我还和刘耀文跳过舞呢，怎么他现在就成我师兄了，还又高又帅。
张哥在专心干饭哈哈
要是我的饭局有贺峻霖也不至于那么尴尬了
小炸们不吃饭吗
练一下小腿爆发
明年大家都要在！！！
马嘉祺你在干什么
张真源好乖！乖乖吃饭最棒啦
这是个人MVP的奖金请客吃火锅嘛？
飞飞子快点把第四首歌给我发出来
线上大项目是演唱会吗？
刘文暗爽哈哈哈哈
张真源嘴唇红红的 好想亲
三代不可能全部出道吧？！
让啵啵带你飞过去再飞回来
哈哈哈哈哈哈哈刘文
宋亚轩总是给人跟友好的感觉
张哥一句话不说，认真干饭
左航多吃点
宋亚轩好可爱啊
轩轩小手在扑棱什么呢
希望明年一个都不少
好香快吃饭
严浩翔吃饭呀
张峻豪准备发言ing
这可能就是物料时间短的原因吧！
张张好乖
严浩翔你是干嘛呀，为什么不吃饭！
这顿饭得好几千
极啊下次别拔了，再拔我们就看不到你们了！！！！！
翔哥！你终于吃饭了！
哈哈哈哈好强
张泽禹好可爱呜呜呜
左航被烫到了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
严浩翔求你了快吃饭
严浩翔穿了个围裙吗这是
马哥多吃点!!!
奖金的动力
耀文高兴了
哈哈张极真勇！但是被制裁就很搞笑
刘耀文：别来沾边
张泽禹左撇子
明年一个都不许少！！
感觉穆祉丞还是很自然的
亚蛋好好吃饭！！！你都瘦了！！！
张小宝别社恐啊哈哈哈
小宝好可爱
丁程鑫好暖心
翔哥都没怎么动筷子啊
哈哈哈，张极好勇
浩翔吃饭呐！！
翔哥吃饭呀干啥呢
张哥：唉好饱呀
朱朱都不咋说话
马哥和翔哥不吃
丁程鑫一直是保护，照顾大家的大哥哥
真源好可爱啊
张极张泽禹多吃点
耀文爽翻了哈哈哈
亚轩吃饭
刘耀文好帅
真源期待你的线上大项目噢！
刘耀文怎么那么帅！！呜呜呜呜呜呜呜呜，帅哭我！呜呜呜呜
天润好安静啊，说几句好不好啊
严浩翔你是一点不吃啊
张张宝贝好软啊
张张放下了筷子和马嘉祺贴贴？！
大声密谋
真源嘴巴好好看
严浩翔你给我快吃，我看了这么久没看你拿起筷子！！！
羡慕服务员
好尴尬啊
真源笑的好可爱啊哈哈哈哈哈
张峻豪一直认真吃饭哈哈哈哈
小张张好可爱，和哥哥贴贴
严浩翔你终于拿起筷子了
马嘉祺好蛊啊这里
马哥在问服务员姐姐要蔬菜哈哈哈
穆祉丞你怎么一直在吃
豆几小宝多吃点
左航烫嘴了
好香快吃饭！！算妈妈求求你啦
小宝和贺儿两个主持都用左手吃饭
吃饭马嘉祺
贺儿真的好好
严浩翔怎么又不吃啦
好想摸摸真源的肌肉啊啊啊啊啊
飞飞听见了吗明年十万！！！
哈哈哈哈哈哈看见真源开始动筷子了
帅爆了马嘉祺
张真源：说到余宇涵我就来劲了
哈哈哈耀文最受不了这个
可是三代可能是五人出道
马嘉祺啊！
刘耀文好帅啊
马嘉祺好帅
陈天润:完了完了要到我了
马嘉祺你在说啥
都给我多吃点！！！
被真实了。哈哈哈哈哈哈哈
拔完就跑
张哥的手臂斯哈斯哈
大家吃饭还是收敛了
啊哈哈刘耀文
《00后整顿职场》
没关系天润！你还是很棒棒^O^
顺顺和刘文小时候是好朋友 一起给丁哥当过伴舞
宋亚轩你怎么话没说多少饭也没吃多少啊给妈妈使劲吃
有人拔了哈哈哈哈哈哈哈
已经三首了！各位还有一首！
张峻豪多吃点肉
吻文爽到了
张真源芜湖~
歪嘴战神刘耀文
张张太可爱了
真源宝贝好乖
贺儿你怎么知道小穆家场地大还有浴缸
轩儿！多吃点！你看你胳膊瘦的还有肉吗？！
又大漏勺了哈哈哈哈哈
磕CP去超话磕行吗
演唱会迈！儿砸
宋亚轩你不说话能不能吃饭！
《四 首》竟然还有一首！！！
好的，还敢
宋亚轩！！！
身高够了可以健身
《搞激将法》
马嘉祺给我吃
恩仔也围了个围裙
啊啊啊我二代担的关心我三代担的，双厨狂喜
余宇涵好帅
小穆真的是小朋友啊，别人都没围裙，就他自己围个围裙，是怕吃饭弄脏衣服吗？
张哥一直在吃没说话哈哈哈哈多吃点
宋亚轩多吃点饭啊！！！
马哥好帅啊！家长风范
亚轩是不是不吃辣？
亚蛋多吃点
四首！
我想到了左航的那句话“你来投资，你来耍喽？”
张极整顿职场
一个饭桌上三大CP苏朱极禹文轩
笨蛋帅哥左航
马哥翔哥怎么不吃饭啊不饿咩
张哥；马哥贴贴
刘耀文：我们俩一对视就会笑
时代漏勺团！！！！！！！！
刘耀文笑鼠我了
乖乖吃饭的顺宝好可爱
好一个《再接再厉》
张真源好可爱啊
马哥表情包又稳定输出了
马嘉祺吃饭！
刘耀文好帅  重庆话
余宇涵，明年我要看到你和刘耀文师兄打篮球！！
天润很棒啦～
张极不愧是爹
笑死我了 《被制裁了》
耀文是老手了吗这么懂哈哈哈哈哈
丁程鑫专心干饭的样子怎么也这么迷人!
我的小极小禹
文：你要说这个我可就不吃了（邪魅一笑）
小情侣对视还是会笑的
张泽禹吃饭！
没你们忙
丁程鑫张真源专心干饭
左航被烫了哈哈哈，可是还是好可爱哈哈哈哈哈
《00后整顿职场》
就没左航镜头吗
左航你干嘛？！！！哈哈哈哈哈哈
线上演唱会？
嘬嘬好好吃饭
别光笑哇
轩轩吃东西哇
鱼宝好腼腆
居然被正主给酸到了
快看，一桌子漏勺
突然对张极无限好感
轩轩笑得好甜，感jio我嘴里的糖都没有轩轩的笑甜
张极你票又有了
张真源好软啊
真源宝吃饱就变娇了
张极哈哈哈
请喝茶了
左航你在干啥哈哈哈
我宝好可爱，问师兄哈哈哈哈
冬天搞个泡温泉
真勇
小宝好可爱
张哥怎么那么安静
名场面
哈哈哈耀文醉奶了吗哈哈哈
耀文重庆话代言人
贺老师回来了
我猜新歌叫理想国度
明年一个也不许少
两个主持人用左手吃饭
严浩翔你在干什么
小张张吃的嘴都红了哈哈哈
天润应该已经在心里打好草稿了，期待发言
zzx：被打电话了
宝宝
张泽禹你太可爱啦
大项目：收复花果山（bushi）
为啥不能拔呀
我好像听到严浩翔喊姐了
刘耀文多说点重庆话
刘耀文说重庆话好帅啊啊啊
轩轩大口次
邓佳鑫和赵冠羽现在都不在了，但还是希望13个小朋友一起出道
刘耀文：这个小师弟我熟
明年必须有！
严浩翔多吃点
文，你那是什么表情
张泽禹乖乖好可爱哈哈哈哈哈哈嗝
专心干饭
张哥好可爱
歪嘴战神
亚轩是在减肥吗？怎么都不见怎么吃啊？
张哥好可爱
哟！还有一个是叫理想主义吗
耀文好帅好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文为了奖金
张哥大漏勺实锤
名场面
爱么微
严浩翔，吃饭啊！！！！
马嘉祺你在干嘛！！！！！
严浩翔火锅这么诱人你都不吃
明年希望一个都不少
马嘉祺马嘉祺，你在干什么
马嘉祺，算我求你了，你多少吃点呗
多给余宇涵镜头
穆祉丞你好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅！
耀文好帅
好可爱啊豆豆
《理想主义》
刘文重庆话
张极的手在干嘛
下一秒就被制裁了
刘儿你别激动
爱死重庆话了
张泽禹好乖哟
宋亚轩多吃点！
张泽禹要多吃点！不要放不开了呀
《蛋蛋后整顿职场》
顺顺宝贝被烫遭了hhh好可爱，赶紧喝口椰汁降降温
恩仔会说梗
小宋咋不吃啊
朱志鑫太好看了！
希望三代都出道吧
张极你的手是不是放在小宝座位上了？？？
宝你是不是把你手绑住你就不能讲花
哈哈哈哈，左航是被烫到了嘛
小极都把天花板掀了
《呦！还有一首啊》
霖霖真的贴心，不会冷场啊
马嘉祺马嘉祺。你这个眼神让我去找小哥哥。
左航你怎么搞得哈哈哈哈
左航慢点吃！
亚轩
名场面打卡
三代这么勇的吗
马嘉祺你干啥呢
张极:我超勇的
余猛男加油啊！
要一起好好下去
宋亚轩好好吃饭
演唱会
这辈子我能看见男儿歌的MV嘛
真勇！
耀文
严浩翔吃饭!!!
这么大一个桌子上全部都是肉，没有一个菜。
文：你小子会云就多云点
哈哈哈哈哈哈
刘耀文：说到哥擅长的领域了
就炫肉啊
耀文吃饭太可爱了我能看一天
谢谢贺儿不吝啬赞美，还有对我们小宝的鼓励
张·真勇·极
豆豆贴贴，么么么
穆不可爱疯狂进食中……
张哥，你刚才那个姿势真的好妖娆
音乐大师课的师兄弟啊
马嘉祺注意你的眼睛！！
苏新皓多吃点哦
我宝儿的锅都不沸腾了，吃啊吃啊
朱志鑫哈哈哈哈
张哥你少吃点，大家还不想吃剩菜
贺老师真的能唠啊
马嘉祺你倒是吃啊
宋亚轩快吃饭！！！！！
耀文吃东西好可爱小嘴巴哈哈哈
跟张哥扳手腕
还要服务员给你们下菜
多给毛哥点镜头
刘文嘴角上扬了
张泽禹我爱你套话了哈哈哈
恩仔哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥鲨我！！！
张泽禹和张极，你俩的衣服不对劲儿吧？
耀文好苏
真有线上演唱会啊
哈哈哈哈哈哈
干饭吧
哇三张一童这个镜头谁懂
时团
刘文乐了
宋亚轩你都没吃饭
 宋亚轩多吃点儿吧，看你瘦的不用减肥了
严浩翔好好吃饭
左航你在干嘛？
刘耀文不许举铁！！！
张真源哈哈哈你干什么！
丁哥说他们怕水诶
严浩翔你给我吃饭呀！!!!
极禹的手在干嘛呢呀
小茄埋头干饭中
童禹坤太瘦了，多吃点
童禹坤多吃点
童禹坤多吃点
旁边的大哥直愣愣的站那儿哈哈
翔哥怎么像穿了个肚兜儿
小贺，今天没有你可怎么办啊
xql罢了
被叫去办公室了哈哈哈哈哈哈
不用猜都知道是谁，又是张极
你好
丁哥的表情 哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张真源就是乖乖宝贝呀！
我好爱贺峻霖！！55555
左航发力
哈哈哈哈哈哈贺儿情商真的高
明年，明年还会是这些人吗
？！今年没有运动会了
哇塞 终于等到名场面
严浩翔多吃
没有菜 
忽然发现他们这火锅全是肉 
亚轩的小脑筋
张极你的手！
重庆话好好听
哈哈哈哈哈哈被制裁了
爱了贺儿
穿围兜的三代宝宝叫穆祉丞
张真源吃的好香哈哈 多吃点
耀文哈哈哈哈好可爱
大家都是大漏勺
没事儿的天润，天润很棒了
亚亚好乖好好看
刘文暗爽
宋亚轩太帅了
你们都不敢还要求人家（bushi）
真源一直在吃哈哈哈
我不管。刘耀文和宋亚轩那个相视一笑是怎么回事儿？
张极的手
张哥吃饭真香
明年还有多少人呢
豆极勇啊
极爹哈哈哈哈哈
穆祉丞好乖
祺源啊啊啊啊啊啊啊
张真源你好娇羞阿为什么
好久没有见刘耀文说重庆话了
耀文宝贝你怎么这么可爱
恩仔好可爱天哪
姚昱辰吃饭 多吃点
张哥为什么不说话？他一说话你司以后的项目全给漏出来（bushi
没关系的天润
张极你手放哪儿呢？怎么和你刘耀文师兄学呢？
张极好厉害
严浩翔你倒是吃饭啊
哈哈哈哈哈哈
掌机你手在干嘛
朱朱多吃点
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺 好乖
张张张童
张张张童
太喜欢小耀说重庆话了
笑死问师兄
宋亚轩 好好吃饭
张哥：吃饭中
来人，绑他手
张哥一直在吃多吃点张哥
余宇涵
穆祉丞好可爱呀
翔哥饱了吗
浩翔吃多点！
马哥多吃点
好喜欢宋轩和张张泽禹的互动
马嘉祺好可爱
有谁听到马哥刚刚说了啥
祺祺
陈天润那是个死角吗，为什么只能看到一半
严浩翔你是来吃饭的，不是来开会的。中午吃那么一点。愁死我了
严浩翔你倒是往嘴里放点吃的啊
贺儿善解人意修宝贝儿啊
一秒破防
嘉祺你多吃点啊,你太瘦了
这个氛围好
轩轩吃啊，这么瘦了，你咋不吃呢
重庆的幺儿好帅，刘耀文好帅
干等着着急，你给我光扒拉不吃干啥呀严浩翔
歪嘴战神
能不能让时代少年团讲一点
演唱会吗？亲爱的帅哥们？！
马嘉祺就是这样，少说话多吃点
恩仔埋头干饭
大项目十几亿的大项目
哈哈哈，又是张极
都好帅哟
严浩翔怎么不吃饭
祺源进场收割
再接再厉哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫蓄力中
贺儿咋啥都知道
张泽禹：我叫你大哥
丁你好可爱哈哈哈哈
张哥大漏勺来袭
注意身体
贺儿好暖啊好爱这种光芒万丈的人
严浩翔你多吃点
都看不到天润啊
丁好可爱
马嘉祺阿啊阿啊阿啊阿啊
马嘉祺我吃醋了
四首
亚轩在看谁呀
好喜欢刘丸子讲重庆话
张极好勇啊
刘耀文:多说点
小穆带着围兜好像个宝宝
打卡打卡
张哥旁边是马哥迈？
刘耀文笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了 练啥都去小穆家的浴缸
明年就不是这么多的人了
好香你吃一口了迈
宋亚轩好棒啊
穆祉丞一直在吃，都不交流交流
去恩仔家蹭网迈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚蛋笑起来好治愈！！！！
贺儿YYDS！！！大暖男！！！
爱慕v
我现在才发现浩翔是不是穿了一个围兜啊家人们
左航：每个人这么关心我我会伤心的OK？
《线上大项目》
哈哈哈笑起来的小宝
眨眨眼小宝真可爱
张泽禹笑的好乖
马哥呢
好可爱的猪猪包霖霖啊！
四首
线上大项目
严浩翔终于拿起了筷子……然后夹了一筷子肉给马哥，你俩孩都得多吃点！
粉二代的漂亮姐姐和帅气哥哥们给穆祉丞投个票吧！
多吃饭浩翔宝宝！！
亚轩多吃点 太瘦了
亚蛋一下子笑到我的心吧上
亚轩这么早就吃饱了迈 晃了半天了
刘耀文好可爱
严浩翔吃饭是真费劲啊急死我了
打卡一下
刘耀文：这小孩有前途
明年？屠夫写随心运动会但愿明年有吧
张张好乖 妈妈好爱！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈穆祉丞好可爱啊你
真源多吃点！！
张张好乖 妈妈爱你！
宋亚轩别抖腿啊啊啊啊啊啊
余宇涵明年一定在
刘耀文能不能出个纯重庆话 真的会狠喜欢
演唱会是真的了
说得以为恩仔家开澡堂
穆：师兄~不要cue我了好不好~
小贺一直在活跃气氛哈哈哈哈
男儿歌的还没拍吧
亚轩看谁呢？
突然想到“你再等我两年”
歌名叫《理想主义》嘛
哈哈哈哈哈被制裁了
提前预定一波名场面
穆祉丞吃好喝好
马哥好厉害这句重庆话没字幕我都听不懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿真的好好 一直在搭话热场子
执着恩仔家浴缸
你叫马嘉祺来制裁我
一个亿的大项目吗
真源好帅
严浩翔你那锅都烧干了你倒是吃一口啊
宋亚轩好好吃饭
贺儿喝多了迈哈哈哈哈哈
小贺真的很好啊
小张张不愧是干饭人 一句话也不说
艾玛
轩轩要好好吃饭啊
贺儿好棒
轩轩和翔哥多吃点
明年这桌起码少仨人
严浩翔能不能吃点东西
算你厉害真的是男生痛点 都很吃这一套…..
《05后整顿摄像头》
张哥这个小嘴就一直在吃都没空说话了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小贺好可爱啊
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈还拍着呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿是小天使，从头到尾都很认真在听
还有一首
贺儿好好
明年还能是这一群人吗
《小宝在线表演反客为主》
爸爸
《05后整顿职场》
这个绝对是stf让cue的
张哥吃的好香啊，看得我也饿了
张峻豪这个撩发好帅
严浩翔，你别光唠嗑，赶紧吃饭
误入高端局
哈哈哈哈小宝说话太有意思了
贺儿太漂亮的
张真源我也要贴贴
好一个反客为主
小马:呔！怎么这么胆小！
啵啵：礼貌嘛
《大项目》
穆祉丞你家到底没有什么啊！
刘耀文大帅哥
翔哥你是在谈生意吗
童禹坤多吃點 都瘦成什麼樣
阿润宝宝没关系的，你没事就好了，妈妈也怕水也沉底儿，下次我们努力学争取不沉底儿
师兄们都在认真听哦
张极名场面
来人把我宝哥手捆起来
翔哥无心吃饭，一心cue师弟
不愧是极蝶
被制裁了哈哈哈哈哈
陈天润哈哈哈哈被烫到了哈哈哈哈你就不能慢点吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哪个宝宝漏勺哈哈
马嘉祺打起精神来 多吃东西 不许睡
礼仪小王子浩翔
才要夸小熊终于动筷子了 结果他是要夹给他马哥
严浩翔你给妈妈好好吃饭行不行
我也想吃
哈哈哈哈哈哈哈哈，张极贼勇的好吧
骑啵啵过去吧
暖心小贺
小马吃的挺香的
天润宝贝高低整个总结性发言啊哈哈哈
张张吃饱饱的
大漏勺哈哈哈
刘文：歪嘴战神，虽迟但到
一群5G少年
真的想看每个人，可眼睛不够
耀文别太拼哈哈哈
又说到吻文心坎上了
三代是要出道了吗？
让我去当服务员吧
刘耀文:你要唠这那我可就精神了
张真源好可爱啊啊
还有一首，还有一首，姐妹们
贺儿：没人能拒绝一句“算你厉害”哈哈哈
哈哈哈哈哈刘耀文好长一条的不好帽啊
但是文文你真的别再长高了！！可以了！！！
大漏勺
刘耀文笑死我对你有什么好处哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我啦张极把我们教室监控也拔了吧
怎么有点杨迪打感觉
谢谢贺峻霖一直提到穆祉丞
耀文多说重庆话好好听啊
演唱会啦
四首?!?!
轩轩和润润坐一起好喜欢
陈天润多吃点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文救命
张真源可爱死我
张哥好娇啊，我好爱啊
严浩翔你急死我了头到尾没看你吃一下饭
余宇涵明年一定要见到
看到乖乖一直在吃饭麻麻就放心了
咱就是说今天也意外的get了一下同款虾滑
严浩翔是也带了个围兜吗
严浩翔别光顾着说话快吃饭
张张越看越可爱好想带回家吃饭小小一坨
从头到尾都在cue流程我们霖霖，而且跟每一个宝贝对话
太会控场了，我的妈呀，小贺必须主持，这种场合真的不能没有贺峻霖
贺峻霖穆祉丞严浩翔我正主啊啊啊啊啊狂喜
张峻豪多吃点 不要减肥啊
顺顺：一碗水端平
宋亚轩你给我吃多亿点！！！
我张哥缩成小一团吃的开开心心
刘耀文又在扣手
《再接再厉》家长组要笑死我
《好的我下次还敢》
刘耀文怎么这么好看，看着我就好开心呀
啊啊啊啊祺源
朱志鑫要开开心心的哦
刘耀文不要歪嘴哈哈哈哈哈
张真源你和马嘉祺到底怎么回事啊！最近怎么总这样啊呜呜呜呜
刘文16岁，过过17还能再长长
耀文师兄爽到了
严浩翔吃饭啊！
衣服没见到有几个人都穿一样的吗，像什么？
刘耀文狂喜，控制不住的嘴角，哦不他没嘴角哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈小鱼儿好可爱
贺儿主导哈哈哈
亚轩很喜欢小师弟嘛
亚轩吃零食吃得那么凶，饭都不好好吃！！！
小朱多说话，多笑笑，你们师兄不会建议的
宋亚轩不许挑食 好好吃饭
之前有个瓜不说叫《理想主义》嘛，前三首真的，第四首也差不多了
张哥一直在吃哈哈哈
你们的大项目会让我的钱包空空和头顶秃秃
小贺这种场合你就是神！
马嘉祺你说说话啊
！！！！谢谢你！！严浩翔！！！
哈哈哈哈哈
张极666啊
丽妃还藏着一首呢？
亚蛋和耀文好可爱啊啊啊
我就粉贺峻霖穆祉丞啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哇哦⊙∀⊙！还有一首
突然发现时团就浩翔戴着围裙哈哈哈再也不怕滴在衣服上了
严浩翔多吃点
苏新皓苏新皓苏新皓要开心^_^
咋发不了die字
吃饭宋亚轩！
宋亚轩吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭吃饭
虾滑：我让左航给你们来段rap，不用谢我
歪嘴战神
还有一首
好想和贺做朋友，真的每个人都没落下
严浩翔你难道盯着菜就能饱吗
张张好娇
亚头吃的是番茄锅哎
轩轩好温柔啊！
看了这期，就是特别想哭
浩翔多吃点啊
飞哥赚了多少钱啊 养这么多孩子
这个火锅看着好好吃啊
马哥，好可爱。这是怎么了，饭里放酒了
浩翔快吃饭啊
又是你张哥
严浩翔你吃点儿！别搁楞了！
翔子你别搁楞了，吃两口呗
童禹坤多吃点 听到没得
二代粉感慨张极真的勇
宝贝好可爱
我感觉他们现在都已经很了解彼此了呀
贺儿好好呀
严公主是喝露水长大的嘛
穆祉丞惊讶哈哈哈好可爱
刘文撇嘴一笑 笑死我了
严浩翔你要筷子是终于要开始吃了吗？！！
爱宋亚轩师兄还是贺峻霖师兄 
可可爱爱严浩翔
完了，马哥好温柔
严浩翔可可爱爱
穆祉丞好可爱
张张认真吃饭哈哈哈
刘耀文他爽了他爽了，说到他心巴上了
严浩翔呀，你就吃了一口
哈哈哈哈哈都认识人
马哥在思考什么呀？
哈哈哈张泽禹开始发挥
丁哥和贺儿、张哥他们三个人总是看镜头耶
张极能吃辣了吗现在
文文：继续
放开一点吧不要不好意思丁哥他们好暖心呀！
马嘉祺丁程鑫刘耀文严浩翔咋不吃了！吃啊！多吃点！求你们了，多吃点啊！
喝点白茶吧
我有话说 忙着给你擦擦
哈哈哈哈听不到张张说话是因为张张一直吃饭哈哈哈哈
看见了，吃的好认真啊哈哈哈
张真源在哪
张哥：马哥贴贴～
《线上演唱会》
如果我去当他们的服务员如果他们其中一个人总是盯着我的话，我会当场去世
张哥要么不说话一说话就大漏勺
《严浩翔摸肚肚》
朋友们朋友们！严浩翔要吃饭了！要吃饭了！！他动筷子了！！！
这个对视笑反复观看
刘耀文喝椰子汁
马嘉祺启动上目线攻击是吧
男人之间最大的夸奖就是：算你厉害
问一下这种顿饭是刘文请的吗
刘耀文笑一笑
好爱小贺儿
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小马饿了好好吃饭呢
哈哈哈哈哈哈哈哈
浩翔这样像个在开会的领导
他们真的好勇
贺儿真的好暖心
刘耀文多讲重庆话好好听
哈哈哈亚轩哥哥对小宝的灵魂提问
张哥你真好 我心里有数了～
翔哥亲夸：很会接梗
夏日夏令营里张哥又哼了一段，弹幕说网上查不到
童禹坤好好吃饭
张真源埋头苦吃
左航多吃点
官方发言哈哈哈哈哈
极禹这衣服是怎么回事
好像班里
天润其实很棒啦
小宝好乖啊哈哈
亚蛋又开始嘿嘿嘿了
盲猜好香说的是他还想冒你
贺儿太暖心了
这都漏完了
余宇涵明年加油加油加油
张哥锤我！！！
泽禹解锁新话题！
童童埋头干饭哈哈哈多吃点哦宝宝太瘦了
小贺和左航打配合，完全不尬，可以的
童童好好吃饭
耀文终于笑了哈哈哈哈
哎呦，我的霖霖宝贝怎么这么好啊
耀文你干着假酒迈？哈哈哈
和贺峻霖一起吃饭一定很幸福，完全不会尴尬
《相视一笑》
童禹坤好乖啊
真的不是我想伤感，明年他们三代真的能聚齐吗？
马嘉祺想帅死我是吧(手动六斤)
真源你咋突然那么娇
《反客为主》
左航那个虾滑，啊哈哈哈哈哈
不愧是极爹，
教坏小朋友
真源又开始吃啦哈哈哈哈哈
为什么我看不到马哥？
哈哈哈哈贺儿你还敬师弟一下
还有一首，我天
我也弹吉他呀宝儿
一本正经地教坏小朋友哈哈哈
耀文：你这说的，我都急了
笑死童禹坤夹不起来菜
穆祉丞你太可爱了
严浩翔，你是个机器吗，你得吃饭啊
贺儿多吃点！别减肥了！真的很瘦了
轩轩逻辑满分
张泽禹！你好苏！
贺峻霖哈哈哈哈哈哈妈妈也没有想到其实
马嘉祺
说好的明年全部人一定都要在不在我给你急
哈哈哈哈哈哈哈哈
极禹情侣装咩
文哥歪嘴战神
怎么一直没有小余儿的镜头
左航吹吹哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小张张，你左右都得漏一个出来，哈哈哈哈哈哈哈，你这漏勺人设是不会倒了，哈哈哈哈哈哈
谁能懂，后天开学的我注定是听不到新歌了
还有一首！
张真源！！！！手臂！！！
哈哈小马
张极被制裁了，哈哈哈
张顺快吃多点哈哈哈
啊啊飞哥牛！！！！！！！！！！！
严浩翔动筷子呀我的宝
臭小子说重庆话x帅亖我
张哥哈哈哈哈哈哈你怎么突然娇了，吃困了吗哈哈哈
多吃一点！张泽禹
呜呜呜我的担 贺儿和小宝！！！！
宝贝好会接梗哈哈哈哈
被叫办公室喝茶了hhhhhhhhhhhhhhhhh
贺儿拿筷子和我一样
张泽禹多吃一点喔
张泽禹多吃一点！！！！！
明年，一定会再见的
哈哈哈哈哈哈哈朱志鑫最先ko
左航怎么把虾滑放嘴里又炒了一遍哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓朱志鑫：张极去啊拔了这有什么的
嘉祺记得喝感冒灵
哈哈哈哈哈哈小穆应有尽有
刘耀文:好小子，我看好你
还好哈哈哈左航那个虾滑是认真的吗
线上演唱会吗？真滴迈？
我的妈，凌晨了，3.6万个银
宝贝偷偷喝椰汁！！！
小宝左撇子啊啊啊
张极：我们宿舍一起被制裁
亚轩真滴好可爱喔！嘿嘿嘿～
小贺师兄好暖心，大大方方给师弟鼓励
翔哥的围裙好可爱九敏
马哥再看下去我就要酸了
丁程鑫宝贝
刘耀文他爽了
哈哈哈哈哈文宝从来都藏不住表情
教育小孩，为难小孩
宋亚轩终于说话了
他爽了
朱朱包多吃点
左航对不起我不是故意笑的哈哈哈哈
张真源救了他让他撑的结局
歪嘴战神上线
好乖呀刘耀文
小极多吃点
还有一首
还是张哥乖，认真吃饭
我擦，我擦，我擦小章章，你怎么把马哥那里去了？你好娇啊。
这堆人在商量怎么拔监控，笑死
我最怕集体发言了
朱志鑫他一定累了
勇是真的勇啊张极
多吃点小姚
hhhhhhhhh太搞笑了刘耀文
为什么不能觉得张泽禹好看 就觉得张泽禹好看
朱志鑫肯定饿一个
宋亚轩笑的好甜啊
还有一首，这个大漏勺们呢
这可不行啊～
顺顺以前是刘文最好的朋友
张极名场面
张极蓄力……
文哥高兴坏了哈哈哈哈哈哈哈哈
我的小师弟
感觉亚很喜欢这两个弟弟
别带坏小孩了
明年小心点天润宝贝
我来
张极和张泽禹他俩的手为什么在下面呢，咳咳
天润嘴一个么么么么
宋亚轩是真帅啊
准备到顺顺他开始紧张了
谢谢小贺
张极好像吃不了了，被辣到了吧
轩轩快吃啊你你看你都瘦啥样了
真源好娇羞
小严怎么就不吃了…
小穆吃饱一点哈哈
严浩翔听得好认真吸吸
多说重庆话噻文哥 好帅
朱志鑫多笑点好吧，好好玩，不要多想！还有很多人在你身后呢
《练了两个月了》哈哈
饿了
刘耀文心里乐开了花
轩轩好乖！
不懂就问，张泽禹是左撇子嘛？
不懂就问这个小朋友家里很有钱吗 有摔跤场地 还有浴缸 
幺儿不屑迈
《四首》
我发现了贺峻霖拿筷子和我弟一模一样
哈哈哈哈文哥搞笑帅男
文文啊啊啊啊啊方言
马嘉祺我酸了！！
严浩翔
好喜欢文哥说方言
好可爱刘耀文
朱儿多吃一点吧，你都瘦成什么样了
歪嘴战神张峻豪
刘耀文的重庆话好好听！
轩边上是天润
轩轩呀你终于吃饭饭了
明年会有夹心吗？
虽然张张吃的很香，但是我不介意张张说句话，我想看看他
宋亚轩旁边的小孩叫陈天润
朱志鑫多笑笑，你笑起来很好看的！
贺儿拿捏了夸男生的顶级词汇:算你厉害！
余宇涵顺顺都加油看好你们
刘耀文多吃点 
贺峻霖好像喝醉了哈哈哈哈
张峻豪认真吃饭妈妈真的会欣慰
马嘉祺多吃点
天呐梦回音乐大师课
记录日常是stf拍的啊 不是摄像头
不愧是极爹
宋亚轩旁边的小孩叫陈天润！
感觉小贺老师一个人Cary全场
多吃点啊刘耀文宝贝
张极牛！
马嘉祺好困啊
张张好可爱呀！救命
突然想到天哥选了两个左撇子给他当助手
刘耀文好帅
张极的热血青春哈哈哈哈哈
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
感谢张泽禹哈哈哈
永远喜欢小极的自由
穆家大别墅确实浴缸
，，
好喜欢轩轩和小宝
一听我们文哥就是经历过的人
左航你这个老六
文哥你要可爱死我们了！！！
源儿宝贝，你好娇啊！救命
泽禹好乖哈哈哈
两个主持人都是左撇子哈哈
顺顺你票有了
天润要放开一点哦
张张对镜头挑眉好调皮呀
严浩翔你怎么不吃饭
轩轩又嘿嘿了哈哈哈哈可爱死我了
张张专心吃饭哈哈！
宝子好可爱啊
刘文：这波爽到了
我宣布最佳气氛担当：宋亚轩嘿嘿
严浩翔你没吃饱！快再来一口，张嘴，啊~
笑死我了刘耀文
宋亚轩旁边的小朋友应该是陈天润
严浩翔吃点吧！再吃一口也行啊
诶呀好可爱啊~
全体醉奶
感慨亿万遍，轩哥好帅！！！！
还有一首！
亚蛋咋不吃？
主要是监控被偷了不拔也不行啊
余宇涵呢？
亚轩太温柔了
张极:低调低调，基本操作
我担的两个一个社恐一个社牛
张极:低调低调，基本操作
天润在角角里好可爱
喝假奶了
宋亚轩多吃点！把一桌子肉都吃了！瘦的跟猴一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家人们外卖点起来
严浩翔咱吃一口吧
张极:低调低调，基本操作
张极:低调低调，基本操作
凌晨居然有5.3万人
终于看见天润正脸了呜呜呜呜
左航被烫着了哈哈哈
润润吃饭还捂嘴好可爱
张极:低调低调，基本操作
天润的背影，我想看我儿的正面呜呜呜呜呜
张极运动会干得很不错哦！下次继续加油！期待你的表现！
亚轩好可爱呀
张极运动会干得很不错哦！下次继续加油！期待你的表现！
张极凭一己之力让所有人震惊，加深了师兄们对他的印象！张极牛掰啊！这孩子镇螚处，有电线他真拔（dog）
还得是你极爹
香香宝贝擤鼻涕好可爱
椰树牌椰汁
天润好可爱嘿嘿
好香：毫无吃饭欲望
这个小小的好可爱
老公在讲话，儿子在吃
二代真的好慈祥阿
张泽禹你好乖啊！
真真宝贝吃的好香啊
喜欢上两个完全性格不同的人是种什么体验
亚亚怎么光顾着傻乐 吃饭啊！！
哈哈哈泽禹
好饿啊啊啊啊啊啊啊啊
被叫去去办公室喝茶了哈哈
哈哈宝宝你怎么了
严浩翔彻底记住张极了！！！
服了，现在是凌晨时间看他们吃饭，搞得自己都有点饿了
想看张哥开个吃播
唯一的姐
咋都停下筷子了
小宝太可爱了啊
看饿了，然后下去啃了半个苹果
宋亚轩好温柔啊
备受欢迎的极爹
轩轩怎么都不动筷子了啊，要多吃点哦
严浩翔别人吃饭你数米啊啊啊啊
张张你怎么这么娇
哈哈哈哈哈哈
严浩翔在照顾每一个人
哈哈哈耀文
张张多吃，妈妈爱看
嘉祺点个菜都给整激动了
6给1加菜！！
小极多吃点！
哈哈哈张泽禹话痨体质解锁
真源宝贝真乖
笑的好苏
好香真不吃饭啊
《浴缸里面一个家》
宋亚轩你也太帅了吧
还得是你极蝶
马哥的双眼皮都出来了
刘耀文哈哈哈哈哈你干嘛这个表情
明年18了
贺峻霖在照顾每个人哎
后面好像还有一句 我和朱志鑫都被制裁了（？）
张哥干哈呢
得了浩翔又歇火了
霖霖真的是小天使啊啊啊
张哥:累了，马哥肩膀借一下哈哈哈哈
唉浩翔别光给别人夹菜啊自己也要多吃一点啊啊啊
多泡练习室啊加油加油加油
轩哥成年了就是不一样 这喉结
三代像来面试的哈哈哈
听到这耀文嘴都歪了看得出来深得他意哈哈哈
马嘉祺好可爱啊宝宝
泽禹是左撇子
严浩翔吃口饭吧求你
刘文嘴角要咧到耳根了哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你好好看
小极多吃点
张极还在呢～哈哈哈哈
好的我下次还敢哈哈哈
严浩翔:吃饭就是为了活着 张真源:活着就是为了吃饭
严浩翔应该是餐桌礼仪吧，吃饭不说话，说话不吃饭（个人感觉）
小宝这是被烫到了吗
航宝没人跟你抢，慢点吃，烫
音乐大师课哈哈哈
咱就是说这一段物料绝对会被剪成做梦素材
浩翔要好好吃饭，多吃点
《喝茶去了》
好可爱啊真源
马嘉祺这样盯我看我会死的 啊啊啊啊啊
小张张的烈焰红唇哈哈哈哈哈哈
翔哥吃口饭吧，我都替你饿
我突然发现咱二代大姐不发弹幕
张极这爹可不是白叫的
左航咋吃吐了呢哈哈哈
严浩翔：可以+1
我擦谁懂半夜12点看他们吃火锅
激动的彪重庆话哈哈哈哈哈哈哈
好爱这句话啊啊啊啊啊啊啊啊
严浩翔咱吃点饭吧
还有一首！！！！！！
张真源：吃累了，在马哥身上躺会
宋亚轩旁边是陈天润
又想到办公室舞狮哈哈哈哈
不准给爷emo
文文真可爱
啊亚轩宝宝是在争宠吗
one by one 太害怕了哈哈哈哈
你俩笑啥呀哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好香宝宝你怎么这么可爱
张哥怎么这么娇俏
张哥你在干啥
张泽禹你好乖
有礼貌的小姚
哈哈贺儿照顾了每个小朋友
小宝真的好可爱
泽禹多吃点！
小穆接梗接得好快
终于看见严浩翔拿筷子了www
张极你好可爱
算你厉害 这个梗 哈哈哈哈哈哈哈
不是ss的摄像头是拍摄他们日常记录的 要ss安的谁不敢拔啊
马嘉祺肯定饿坏了，一直吃，还吧唧嘴，真可爱啊！
马嘉祺的表情hhhhhhhhhhhhh
高能预警
宝sir好可爱啊
刘耀文要一直开心哟！
张极声音好机车喔
把猛男打在张极上！
真源终于抬头说话啦
张极对得起蝶这个名号哈哈哈哈
贺峻霖我也没有想到哈哈哈哈
贺老师真的好温柔
张哥说话了！
团建
刘文:会说就多说点
更闹腾了哈哈哈真不戳
好喜欢这两个人的互动!!
就翔哥带着他的小肚兜
贺儿好暖心啊
马嘉祺的小表情
救命，好像我爸跟他兄弟伙喝多后的样子，哈哈哈哈
嘿嘿  害羞丸子
张真源：马哥贴贴～
张泽禹：我觉得nei~
刘耀文：爽到我了
极哥牛
马嘉祺你倒是说句话啊
张真源宝宝嘴一直吧唧吧唧好可爱哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了
宋亚轩你吃饭！
最喜欢张哥和马哥
还得是你张极哈哈哈
累了宝贝们
哈哈哈哈哈哈哈张极又是你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
会不会因为ss盗取了他们的监控信息所以才拔
是给咱茄茄吃困了吗哈哈哈哈
张哥好
浩翔第n次cue张极
小张张是给马哥挠痒吗，哈哈
马嘉祺有那么好看吗？！！
我拔了怎么办 算你厉害
马嘉祺严浩翔吃饭！！严浩翔夹菜了对对对！
终于说到摄像头了
《浴缸里面一个家》
左航烫到之后又吐了出来，笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
虾滑在航酱嘴里又炒了一遍
张张靠小马身上好可爱啊
小熊对食物真的是没啥想法
严浩翔怎么不吃啊宝
苏新皓吃慢点，没人跟你抢哈哈哈哈哈
嘉祺打喷嚏好可爱啊
好像真的没有什么人磕cp，别自导自演好吗
这就是双子座的唠嗑能力吗
啊张真源你在干嘛！
想贴贴马哥
哈哈哈恩仔家里有摔跤场地，还有大浴缸
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航被烫到了迈，慢点吃
我的天张真源的胳膊好绝
yao翔~吃饭吧 忒瘦了你
刘文：你想帽我？！
哈哈哈哈哈
朱志鑫要开心
左下第三这个是小穆的头吗
童禹坤你
马嘉祺你在干嘛！！！？马嘉祺你在干嘛？
顺顺好喜欢刘耀文师兄哈哈哈哈
大晚上好我在这看物料看的好饿
嘉祺是困了吗
这小子夸到刘耀文心坎里了
恩仔家的浴缸到底有多大
刘耀文歪嘴战神
严浩翔吃饭
刘文：这小子懂我
刘耀文为什么不说话
张哥：吃累了，靠马哥休息一下
我觉得小穆我觉得可以网贺儿那边发展主持人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
哈哈哈轩轩 ! ! !
www，霖霖好暖，好爱霖霖和恩恩
张极吃饭好安静，乖乖的
朱志鑫乖乖吃东西~
羡慕
正主：玩最重要，开心就行，其他的无所谓       粉丝：吵吵吵（脏话脏话）［请别为了保护正主伤害别人］
恩仔在疯狂进食中
张真源好可爱啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊
轩轩太瘦了，脸上都没什么肉了
张极吃饭好可爱
张泽禹好乖
我就知道是张极哈哈哈哈哈
霖霖太暖了吧
严浩翔给我好好吃饭！！！
翔哥你就吃一口吧
四首？第四首是被冯军吃了吗
亚轩：无奈一笑
啵啵os：我谢谢你
张哥肌肉斯哈斯哈
good job
航酱好可爱左航左航好可爱啊
贺儿好棒
张真源乖乖吃饭真可爱
张极没放开啊
我的妈呀，这一桌全是肉
宋亚轩我拔的，你快吃饭，你要想拔下次我去给你拔去
严浩翔吃饭
朱志鑫这个酒窝
张极好勇啊
才发现两个机位滤镜不一样
明年都要在
干·师·饭·兄·人
余宇涵也好棒
四首？
张哥和马哥甜到我心里了
张极是真的勇
贺峻霖好暖心！
张峻豪放下碗筷 准备发言
看到张哥的肌肉了
左航吃东西烫嘴了
马嘉祺如果这样一直盯着我，我会死掉的
hhh亚轩
喝大了吧你们这是哈哈哈哈
张真源要多吃点饭
《浴缸里面一个家》
刘耀文的表情笑死我了
九敏小张张太矫了好可爱
苏新皓多吃点哈
乖乖张真源吃饭好可爱
刘耀文怎么跟喝醉了一样
小张他好可爱
男生打赌最高境界：算你厉害！…
童童干饭好可爱!
张极：还有下次
小极勇还是你勇
谁买单谁点菜吗？
还有一首？！！！！！
亚轩耀文多吃点
轩哥给你刨个坑
苏新皓多吃点
好可爱阿真源（手动狗头）
你俩笑啥呀哈哈哈哈
刘耀文歪嘴笑死我了
文哥太可爱了，这表情
音乐大师课亲兄弟我真的会哭
笑死我了
轩轩笑得好甜
张哥的肌肉
嘉祺好帅
恩仔的小脑袋瓜，夹肉好可爱
极爹整顿职场
张哥你怎么回事 吃着吃着还累上了？
刘耀文怎么跟喝醉了一样
宋亚轩:这事我一直想干
张哥的肌肉帅到我了
别回家了
张真源好可爱啊
明年还会是这些人嘛……
我的贺宝贝真的好棒
贺儿真的好暖啊
阿翔自从开始吃饭我没有看过你的锅冒过烟
我的宋小宝，我的鹅
我也是用左手吃饭哒哈哈哈哈
哈哈哈翔哥好可爱
满脑子都是严浩翔《可以 可以》
我半天都没见亚轩宝贝吃东西。
亚轩多吃点哟怎么不动筷子了
张真源吃醉了嘛
还得去极爹
亚轩怎么不吃呀？
好一个三代做了二代不敢做的事情
张真源给我讲讲话
左航怎么吃吐了（bushi
老漏勺了张哥
严浩翔，你咋不动筷子啊，你不饿吗，我滴天，吃呀！真急人！
张哥炫饱了哈哈哈哈
他们不停的说，张哥不停的吃
张极好勇
《四首》
喝茶了哈哈哈哈哈
贺峻霖你是我的神
张哥猛男形象崛起！
张张好乖啊！！！！
马嘉祺你怎直勾勾盯着人家看
航子:是“虾滑″太烫吗
怎么总咳嗽呀？看见好几次了
张泽禹真棒，可以cue话题了
宋亚轩你怎么不吃
拜托《理想主义》这个名字真的很时尚好吗？
马嘉祺多吃点，长肉肉
我们浩翔真的是礼仪小王子！
严浩翔吃饭
姚昱辰好可爱
张极好可爱
自动转盘 控制不了
张泽禹控场真棒哦！
可爱小猪边吃边笑
小极筷子掉了
刘耀文:兄弟看好你
张泽禹做得好！
反复听这句重庆话哈哈哈
所以小贺昨天住在穆祉丞家？
张泽禹真的好乖啊！！！
贺儿真的好暖心
希望明年还是他们，不要再少了
严浩翔宋亚轩你俩多吃点啊
吃饭阿吃饭阿严浩翔要好好吃饭
真源多吃点
小宝好可爱
刘耀文心里肯定高兴的笑出刘米奇
马哥别撩头发撩我！！
严浩翔好好吃饭！
张哥在那儿坐着就好，看着你就开心
严浩翔吃饭！
左航笑死我了
阿阿阿啊，我老公喊我儿子名字了，我必须让全世界都知道www
严浩翔吃饭
乖乖吃饱了
哈哈哈文文: 绷不住了
小张依马
牛！还得是你极爹牛！
还得是我极爹
摄影师饿吗
大师课line之间的记忆
孩儿们快炫饭
小宝好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
演唱会？线上大项目
小宝老干部式总结哈哈哈
《孩子顽皮 已被教育》
马嘉祺看小姐姐干嘛呢？
严浩翔好好吃饭！
浩翔小肚兜真可爱
顺顺和刘文以前好像玩的很好哇是刘文还是伴舞的时候
阿顺讲话啦
快乐它总是围绕着宋亚轩哈哈哈
群挑就是两个抱一个，一人一个大腿
左航怎么还被烫吐了呢？！
穆祉丞别吃了说说话
哈哈哈哈哈文哥的肯定
极啊，你是不是也玩王者啊，正好我也玩
马哥好像困了醉奶了？？马哥好可爱～
张峻豪你真的好帅，帅到我心巴上了！！！！你是我的神
还有一首家人们
喝的旺仔吗哈哈哈哈
童童多吃点
真源是被辣了吗，呆呆的
认真听讲的雯雯
蛋蛋后就是不一样
果然到这种时候张张眼里就只有吃的了
亚轩多吃点看看你的脸太瘦了
《绝配》《哭泣的游戏》《侠》还有一首！
亚轩你一直在笑哈哈哈
亚轩多吃点
对啊 明年 明年一定要在
小穆你好可爱哈哈
三代真的勇
乖宝 要天天开心
零五后了这都是  零五前的师兄们不敢哈哈哈哈哈哈哈哈
丁儿：小张张，我还想看看你，结果你扒拉马嘉祺，这兄弟要不嘚了
这就不配字幕了哈哈哈哈笑死我了！
我靠还有
笑死我了
明年一定会有的！争取下一次运动会大家都有进步！
马嘉祺！！！！！
张极拆天花板都不带眨眼的
泽禹宝宝眨眨眼
我担和我担讲话！
小极好棒！
还有一首嘞？
演唱会？
能不能给余宇涵一点镜头
丁儿好帅
我儿子和我老公互动啦！！！！
恩仔也不错 蛮会接话
我这个社恐人真的好羡慕贺儿的性格
张极你好勇啊！
你们还能再见吗？
张顺开始孩怕了
朱志鑫多说说话吧
《再接再厉》新定义啊哈哈哈哈
霖霖好有梗
小宝好可爱
马嘉祺：佛系中...勿扰
张峻豪多吃点，不要学极哥撩头发，小心秃了
童禹坤多吃饭多吃饭多吃饭
张真源你在干嘛！！！
写检讨了吗
嘻嘻 文文多吃点
马哥好帅
拔了哈哈哈哈哈
耀文的歪嘴笑，笑死我了哈哈哈哈哈
童禹坤是不是又把油崩衣服上了，傻儿子唉
刘耀文:这孩子眼光也品味挺好，不错不错!!
这喝的是牛奶啊
丁哥吃饭握筷子的手和我一样诶
小极和小宝要多吃一点
弹幕？
不行了左航怎么这么搞笑
张极好棒
张哥os：赶紧吃，不然以后就没机会了
马嘉祺在干嘛？我丢帅死我了
好喜欢这一趴呀
张极还是那个张极
朱志鑫好帅啊哈哈哈哈
小好和小鱼一定要一起出道啊
翔哥，咱就多吃点吧，瘦了吧唧的你
哈哈哈
逮到了哈哈左航
泽禹宝贝你很棒的
朱志鑫宝宝真乖
《一定端平水》
亚轩别再晃腿啦
贺儿控场能力绝了啊
牛啊
这个家不能没有贺峻霖
文轩你俩个又穿情侣装
哈哈哈哈哈哈
刘耀文豪爵啊
刘文歪嘴重现江湖，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔 你的锅是摆设吗
轩轩好可爱
哈哈哈哈哈哈左航你哈哈哈哈哈哈哈
get刘耀文同款椰奶
这都蛋五后整顿职场了哈哈哈哈
张峻豪端水大师 哈哈哈
贺儿好照顾每个师弟呀
严老板在开会
文哥一笑，心脏蹦跳
张哥我求你了 无袖整一箱子OK？
这不就像是拔教室里的摄像头迈
不只有明年还有后年大后年！
翔哥帮下一个小朋友cue说话真的好好啊
哈哈哈哈丁哥好可爱
刘文的重庆话哈哈
我靠还有一首？？？
刘耀文你要笑死我麦
严浩翔有霸总那味儿了
浩翔吃饭啊
霖霖真好 呜呜呜
他们真的好像喝醉了
张哥肌肉
马哥看那个小姐姐的眼睛感觉里面好深情
张极 妈妈也没想到你能走到最后
呜呜呜呜呜我的轩禹，音乐大师课师兄弟
张峻豪一定要出道
刘耀文:这小子说我心里去了
张泽禹是左撇子哦！！
张极笑死我了
小张张认真干饭没有说过一句话
刘耀文他爽了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泽禹好帅啊
马嘉祺好帅啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了
明年大家一定都在
张极，他听的到！
马哥话好少啊
张哥好可爱啊我的天
张哥这个膀子
哈哈哈哈哈哈哈
还得是极爹
马嘉祺终于讲话了。
贺儿左撇子
大漏勺行为
教点好的哈哈哈哈哈（开个玩笑）
张哥突然变娇 哈哈哈
轩轩就呲个大牙
丁哥：你们俩注意一点！
张峻豪：喜欢篮球是一辈子的事
张极，该勇还得是你勇
浩翔还不吃饭
张真源终于说了一句话
谢谢贺儿暖场
还有一首家人们！！！！
霖霖真的好暖
严浩翔多吃点
刘耀文：这可爽到我了
张极nb张极宝贝真勇
歪嘴战神刘耀文
严浩翔好好吃饭！！！
红红的大嘴唇。要红有多红。
好可爱啊轩轩！
马哥困了
有多少姐妹膜手臂的习惯就是在这个马嘉祺同学这里学的
轩轩快吃点饭 别在那一直嘎嘎乐啦哈哈哈哈
一个个吃的，小嘴通红的
左航的虾滑从嘴里面跑出来了
《树人小学》
小贺真的全场暖气氛，绝不让任何人被冷落，小贺棒棒
马嘉祺
轩轩笑得好开心呀
是火锅油吧
拔监控的这个我喜欢
贺峻霖你真的好好啊
演唱会呀
05后整顿三楼
幺儿太瘦了，多吃一点
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
严浩翔好好吃饭
鱼鱼已经很棒了
哈哈哈哈，张极三代之爹
线上大项目=线上演唱会
认认真真干饭的张张 好可爱呀
好香动动筷子
四首！
陈天润腮帮子鼓鼓的好可爱
朱志鑫宝宝多笑笑呀！
明年就不一定在场的都在了
小鸟依马
小苏正在专注的干饭哈哈哈
亚轩真的好开心呐
张泽禹之不用手不会说话
浩翔辣么ak
严浩翔又在发呆了，好好吃饭行不行
张峻豪:好紧张啊
明年一个人都不准少！！
明年……
幺儿好乖
谢谢师兄的鼓励
极爹我的神啊
三代：这有什么天花板也掀了   凳子也断了
哈哈哈哈哈牛
顺顺挠头，到我了，说啥
小宝很棒
《关于张极说他出了吸血对面出了制裁这件事》
线上演唱会8月底吧
哈哈哈亚轩好开心
航酱一直在干饭哈哈没人跟你抢
领导式式发言
小穆埋头干饭
轩哥跟小宝
贺儿左撇子？
马嘉祺在做甚？
哈哈小穆跟峻霖好像
左航怎么吐出来又吃进去烫到了迈？小心点啊
猫猫贴贴
姓马的
张张怎么这么乖啊哈哈哈哈哈哈
你两一起约打篮球吧！
翔哥深情眼出现
一整个期待住了！！还有一首
哈哈哈哈奖金拿去健身，这得健多久哈哈哈
马嘉祺太可爱了我天
贺峻霖吃饭好可爱
极爹勇
张哥大漏勺
重庆话！！！！！
张极你哈哈哈我的宝宝
小张张：跟马哥贴贴~
哈哈哈哈哈
严浩翔！！！吃饭！！！！急死我了！！！！！
两个小主持都是左撇子哎
小穆：“我真有个鱼缸嘞！”
奶桌文化
张极你点什么头？
严浩翔！！！吃饭！！！
张峻豪说话啊
哈哈  特意给兄弟镜头了
等等这几次物料都只有十几分钟…张极你…
吃饱了跟马哥贴贴
不是三首吗？我看错了？
拔了叫爹
朱朱开心点哦
好香抓痒好可爱呆呆的哈哈哈哈
张峻豪：突然没味道了 让我想想说啥
别拘束呀小极
张峻豪
小宝是不是把他手按住就不会说话了哈哈哈
该张哥上场了
持续进食张真源
浩翔像个老总
两个小朋友一对视就笑哈哈哈哈
真源嘴巴都吃出一个色号了
看的我也想吃了
穆祉丞可以的，抛梗都能接
还有一首！！！
贺儿真的灵魂人物存在
严浩翔吃饭
顺顺这是被烫了还是被辣着了
这顿火锅我都没见严浩翔嚼
左航哈哈哈笑死我了，我还专门倒回去看哈哈哈，孩子，慢点吃
哈哈哈哈哈哈哈
小宝好可爱啊
耀文儿：哥不说话也能帅晕你们
再接再厉哈哈哈哈左航
小姚吃不了辣
宋亚轩是连锅都没有吗？
好家伙
阿志真的给妈妈开心.
呜呜呜 谢谢贺峻霖  你也很棒
这俩双胞胎
这个强壮的肱二头肌是不是张哥啊？
每次看到宋亚轩笑，我也想笑，嘎嘎乐
吻文，好搞笑，一说到篮球就突然抬头
真真吃饱了hhh
所以还有一首没放出来（dog）
明年再来回忆一下吧，谁知道明年还剩几个人呢
哈哈哈哈哈哈
贺峻霖好暖心吖
给我贴贴
桌上唯二绿色:摆盘和中间盆景（dog）
诶，为什么只有浩翔为了饭兜兜
浩翔多吃点
猫猫贴贴
张泽禹宝贝好可爱
小朱:我有在专心吃饭哦，也在专心听
张泽禹是左撇子！？
哈哈哈哈哈小极真的好勇
张真源看得出来真的是饿了，哈哈哈，乖乖多吃点
童童你好可爱
左撇子脑子好用哈哈哈哈哈哈哈
轩轩还知道小宝弹吉他
好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文好帅啊刘耀文
张峻豪要一直做自己！
张极筷子掉了哈哈哈哈哈哈
还有一首啊
刘耀文你怎么光想着钱
张真源:说一句话算我输
我看到了小姚桌子上的椰汁
这个弟弟眼睛好大
张极你哈哈哈
轩轩和小宝，呜呜呜我的小师兄弟
吃米粉啊哈哈哈哈哈哈哈哈我的天，他们也看飞飞那个视频了吗
丁哥邀請你
张真源持续输入
张哥：峻豪真棒都会夸耀文了
张真源嘞
小狼崽说方言了
刘文：哦吼，几年不和你聊天你就光夸我这点
童童宝贝好可爱啊！！！！
小穆接话也很快啊
左航小心烫！
？？？意思是还有一首歌呗
阿顺要天天开心
恩恩真的一直在埋头苦吃啊
这个时候还是给发言人一点镜头吧
张哥吃饱了吧这是
严浩翔的小肚兜
张极真的猛
哦莫？马嘉祺严浩翔你俩在干什么
文：我得好好听听我原来的兄弟怎么说
刘文，歪嘴战神上线了，还被亚轩发现了
真真好可爱！！！！
姐妹们，把公屏打在张极勇上
狗宝给我大胆点哈哈哈哈
后面大哥的工牌我看成深v
刘耀文好高冷，哈哈 
刘耀文直接是二代的试训生，没有在三代待过，不要乱说
耀文暗爽的小表情好可爱哈哈哈哈哈
每次看物料我都恨不得有八百只眼睛
朱志鑫宝贝 你可是说话吖！
贴贴
余宇涵余宇涵
好喜欢看张真源干饭
是都想在练习室里干点啥才那么想拔摄像头的线啊
张真源多吃点
张泽禹好乖ya
贺峻霖超级无敌大帅哥
哦~~~果然是四首
面对着师弟真的好吗？
刘耀文：会说你就多说点
谢谢霖霖师兄！！
马嘉祺多吃点，听完再吃点！！！！！
哈哈哈哈哈哈
张极棒棒哒
刘文这里说的是：昨天3v3的时候不是还怀疑我投不准迈
《四首新歌》
搁这儿先作文呐？
天润腮帮子鼓鼓的
急死我了严浩翔，你倒是放嘴里啊
我的双担！！！
浩翔赶紧吃饭！别让妈妈操心啦
严浩翔你是真的不吃啊宝贝
张峻豪：到我了 说点什么呢
哈哈哈哈被叫去办公室
明年大家还是会都在的吧
张张娇羞
丁总:忙大项目
严浩翔白到反光了，太羡慕了
航酱
马嘉祺 救命羡慕这个姐姐
余宇涵笑死我了
左航真的好精致
左航好好看啊
线上演唱会
张泽禹很帅
丁哥你带坏小朋友
《扣了一个月的工资才》
余宇涵笑死我了偏科严重
救命又是张极好想笑
耀文吃的好香
宋亚轩吃口东西啊
二代霖霖三代左航真的绝
《大项目》
文哥爽了
这波属于张总整顿职场。
姓马的你给我注意点
严浩翔我是没看见你吃一口啊，再不好好吃饭没收你的宝剑！！！！
耀文爽了
前面说没到张哥词的,xswl
马哥鲨我！！
张泽禹好可爱ya    能把他偷回家吗？（bushi
马嘉祺撩到我了
刘耀文：这小子挺上道
轩轩奶凶哈哈哈
小宝你看起来好软诶
丁哥大口吃
我老公都不好意思了
啵啵:“我没惹你们任何人”
张哥么么
刘耀文:歪嘴浅笑
线上大项目！！！！！！！
我今天都在镜头缝里找亚轩
张·真大胆·极
童禹坤
小宝继续加油
翔哥全程关注着小朋友们的讲话
运动会对小穆好感暴增
来北京拔一次，然后又被制裁一次
你可以跟格里芬一起在宿舍学
张峻豪好帅
余宇涵吃东西好可爱啊
张真源你好娇哦
你们之前人不也挺多吗？27人啊
张真源你咋子啷个娇哦
哈哈哈哈哈
最近的物料嘉祺经常咳嗽
朱志鑫多多说话呀
张真源这么会啊哈哈哈
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
三张一童哈哈哈哈哈哈
所以还有一首呢？？
严浩翔穿个宝宝围裙好可爱啊哈哈哈哈哈哈
小宋（音乐大师课）:主持好玩还是弹吉他好玩
先发个弹幕纪念一下，明天再来看
马嘉祺你在干嘛！！！！
好喜欢幺儿说重庆话
张极是我爹
贺儿真的好好啊没让任何人冷场
朱志鑫妈妈只希望你天天开心
张极很好哈哈哈很稳重
贺峻霖太可爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝辛苦了
哈哈哈哈哈《来我家》
张极——一个凭一己之力让师兄记住的孩子
马哥：你们聊我听着，但是我要吃饭。
我们文哥高嘛
马哥筷子掉了，丁哥又给了他一个
被叫办公室了哈哈哈哈哈哈哈，让你皮挨训了吧！！！
旺仔吗？
摄像头 危
张哥说句话呀！
天润多吃点
哇~轩轩和泽禹
哈哈，天润要好好吃饭
前面的姐妹 因为刘耀文对篮球和干饭最感兴趣
宝宝老公吃东西好可爱 刘耀文我都想亲亲你了
丁儿乖乖吃饭ing
张峻豪多吃点
严浩翔你倒是吃点饭呀
文哥爽了
去办个卡哈哈哈哈哈
张极你是真的猛
看得出他是公主
耀文宝宝 想吃什么多吃哦 开心最重要
你的别给师弟教坏了(开完笑)
一会张极：吃的not good
幺儿独自稳重
难道第四首是张哥在上一个物料里唱的？
余宇涵:这次没发挥出团建的实力
真大型家族聚会
这两边的滤镜不太对
师兄们都好好啊
张张宝贝你在干嘛呀
贺儿好暖
笑死我了刘耀文:暗爽
张泽禹你太会说话了吧！！！
丁程鑫
第四首――《理想主义》
小极吃饱饱！！！
左航:哇哇哇哇哇哇哇哇
你们不会再准备演会吧？
没有贺可怎么办啊
轩轩
亚轩还记得师弟哈哈哈有点暖心
灵魂拷问
omg！我们真源乖乖终于说话了！
嘿嘿余宇涵
篮qio梗 哈哈哈哈 耀文亚轩笑了
名场面打卡，浴缸里面有个家
轩轩笑得好甜
宋亚轩好可爱哇
马嘉祺吃饭，不要看
丁程鑫丁程鑫
真真嘴就没停过哈哈哈哈
张极好好吃饭啊啊啊
马哥累了，辛苦了
马嘉祺不准看，把眼睛转过去
张泽禹，原来是左撇子啊
刘文正在大口吃饭
张泽禹哈哈哈
演唱会吗
看贺儿吃东西好有食欲
严浩翔我求你好好吃！
哈哈哈哈哈哈哈左航你要笑死我
双歪嘴战神，文锅和俊豪
救命，太喜欢刘文说重庆话了
张哥，我要看脸不看手臂
张极：不愧是我
翔哥不是在帮马哥要筷子吗？
宋亚轩真的太好看了吧也
我觉得ner
张极好勇
张极笑死我了
哈哈哈哈哈看完整个视频我真的都快笑吐了
小穆梅开3度
严浩翔范儿好正
还有一首？？
他们这个样子和我家一堆会喝酒的亲戚聚在一桌简直没差
张泽禹张泽禹顺顺利利，天天开心
还有一首。？？？？？
小真自带口红！
难不成是有张哥说的什么理想主义？
贺儿！！！咱命重要
马哥这表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
娇羞张张在线撒娇
刘耀文吃饭像个小仓鼠，哼哼～宝宝老公
小乖吃的脸通红
小穆怎么又说到我了？
宋亚轩张泽禹两个心头爱
好喜欢文哥重庆话
call back*2
还差一首！！
张哥说了一句话，继续吃
梅开三度哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你在干嘛
这个场景要是没有贺那该怎么办啊
张极多吃点！
亚轩喷饭了
线上大项目！演唱会？
超级。
张极左边的那个乖乖叫童禹坤！
马哥好像问的有没有菜
四首，还有一首
小丁好可爱哦“咋么能这样呢”“再接再厉呀”
张真源我命中注定的娇软老公
哈哈哈哈哈哈
严浩翔怎么都不吃啊啊啊
宋亚轩好好吃饭
刘耀文：不敢拔我就把这桌子吃了
z
好可爱啊张哥
峻豪宝宝多多吃饭
张真源你是吃到热了吗哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊这里严浩翔勾死我了
这种场合真离不开贺峻霖
啊啊啊，梦幻联动，刘耀文师兄啊啊啊
哈哈哈张极你要笑死我迈
阿顺这一撩直接走进我的心巴！！！
我也想被嘉祺盯着看
贺峻霖好暖心哦
孩子们……对这四首……呃
贺老师我真的服了你哈哈哈哈哈
左航多吃点，太瘦了
哈哈哈哈哈张极好勇
贺二是真的会聊
这个家不能没有我们社牛小贺儿
好好啊贺儿，真的好贴心
真真：别管，问就是在努力吃饭！
嘉琪真棒！都会打喷嚏了呢！
马嘉祺
别磕了
峻豪宝宝
我就说谁把袖子拉上去了！原来是真源！
张真源：吃饭最重要！
相视一笑！！！
哇哇哇 张泽禹可以啊
天润，贺 双担
张哥不说话是因为没到他词吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文重庆话酥炸了
张真源你终于说话了
左航:我的家在浴缸里
来了来了哈哈哈哈哈
？刚刚地震了？
马嘉祺你咋还跟那个姐姐聊上了
真真宝贝好好吃饭才能身体棒棒哦！
穆祉丞圆圆的脑袋
别啊 田娜小极胆子比妈妈还大
刘耀文，你急了哈哈哈
三代孩子认真干饭
听听听，丁哥:你们俩注意一点
刘耀文暗爽哈哈哈哈哈哈哈
不愧是严王，给兄弟萌加菜了！
刘文你的眼神哈哈哈，收收
严浩翔为什么一副谈合约的样子哈哈哈
我去，还有一首
张极笑死我了哈哈哈哈
不愧是极爹
四首？
好棒！
好喜欢幺儿说重庆话啊
我老公好勇（手动啵啵）
穆祉丞我感觉你都要把脸搞到碗里了
《四首歌》
极哥nb！
看不见人也能听见轩轩的嘿嘿
亚轩怎么不吃
这小张泽禹
亚轩担当背景笑声哈哈哈哈哈哈
刘文爽了爽了他爽了
哦哦哦哦哦哦！！！！
右上角张哥的肌肉啊啊啊嘶哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
你可以骑着啵啵去，在骑着啵啵回来
小宝多吃点！！！
冬天搞一个冰雪项目
大漏勺
亚轩侧脸啊啊啊建模脸
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫，丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥真的一直在吃哈哈哈哈哈哈专心干饭
最后一个就是《理想主义》？
铲棍在讲悄悄话
刘耀文严浩翔宋亚轩丁程鑫马嘉祺都记住张极了哈哈
魂穿内个加肉的姐姐！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或小宝
看真真吃饭好香啊
我爱
左航你慢点吃，有师兄在呢其他人都不会和你抢
他们的嘴巴哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵
朱朱乖乖吃饭
安全最重要，天润照顾好自己
贺儿真的是很会聊天不会尬场 超爱贺儿
真的看老张吃得太香了 我有点饿
张极好勇啊！
童宝多笑笑太可爱了
把小宝的手摁住还能说话吗
张真源你干啥呢
马嘉祺多吃点！
一顿饭就小贺一直叭叭，不愧是考上中传的，流程一套一套的
童禹坤儿多吃点饭！瘦成啥样了
轩轩好开心呀！看着他的小师弟发言
小宝是不是在为张极解围？？？？
激将法
左航笑死我了
真宝是真的很喜欢吃饭
明年一个人也不要走丢
老三代现在多像个人啊
张真源说话
张真源说话
还有一首
张真源你说说话
终于听到老张说说话了嘿嘿
小宝好棒
笑死我了，刘耀文
阿志你终于笑了  阿志要开心呀  你是最棒的！
严浩翔不吃饭~就一直在说：可以可以
张泽禹说话用手比划好可爱啊
哈哈文轩对视就笑实锤 你们继续哈哈哈
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝吧宝贝宝贝宝贝
刘文震惊哈哈哈哈
还得是你张哥
张吃上头了呀
张泽禹好帅
啊啊啊啊这个对视！！谁懂我？
心里暗爽
泽禹宝宝左撇子
贴贴完继续吃hhhhh
演唱会，期待期待
小张你这个撒娇娇又投入马哥的怀抱了，
只有张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
亚轩好好看 
他们喝的是旺仔蛮
阿志笑了
宋轩好有爱啊
哈哈哈哈哈哈文轩相视一笑
张哥真可爱都会和马哥贴贴了
线上大项目
还有一首
可以在这个时候告诉他们其实这个是密室吗
张哥会说你就多说点
不愧是你啊张小极
张极好虎啊哈哈哈哈哈哈
还有一首不会就是《理想主义》吧哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
严浩翔！！！吃饭！！！
张张专心干饭呢干饭魂
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱朱笑起来好好看的多笑笑呀！！！
朱志鑫多长点肉
哈哈哈哈哈哈哈哈张极：原来要这样（不是）
真的我两个担
轩轩从开始到现都笑容满面
刘耀文儿:这小子阔以霍
吃到真瓜了！
哈哈哈哈亚轩你吃饭好可爱
小极：嗷 我懂了
像一堆老总在应酬
余泰森下次再战哈哈哈
很厉害的
主持，吉他，再加个文文喜欢的篮球
泽禹爱你
姚昱辰：一口椰汁 一口饮料 真好喝
张张宝贝是撑了迈
朱志鑫天天开心
嘉祺吃饭饭好可爱啊
很不错=中传欢迎你
刘耀文：你提这个我可就得好好听听了
张哥认真干饭
不行啊丁哥，他们有十二个，还是单挑吧
轩轩好可爱
和贺儿聊天感觉好开心啊
张哥吃的好香啊
丁儿好可爱啊
哈哈哈哈笑疯了
真是好师兄净教些好的
张张嘴巴红红的，好可爱
极极领跑拆家
谢谢小贺哥哥对余宇涵的支持 余宇涵回去就奋发图强长到1米9然后给耀文师兄来个盖帽
翔哥就不能多吃点吗？
小极：混乱中立
wc小极的声音 还不习惯...
看小极吃饭好有食欲呀
这真的没贺儿不行
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
嘻嘻张泽禹
刘耀文 ：我可听不得这个
宝宝玩的开心
而且小贺接话接的不急很舒服节奏
张泽禹，怎么办，好像带回家
老张宝贝吃好了迈还是中场休息
这个家不能没有贺峻霖
张极吃东西好乖呀
刘耀文激动到飙方言哈哈哈哈
张极好勇哈哈哈哈哈
严浩翔吃点呗
看张泽禹吃饭是种享受！（我好喜欢看他吃药东西）
张泽禹宝贝，如果我们把你的手绑起来，你是不是说不好话了
童禹坤你好可爱啊啊啊
张极小嘴
刘耀文爽了
余宇涵镜头呢？
严浩翔吃口饭吧！你看你都瘦了好多
翔哥是带了一个围裙嘛！感觉好像
朱志鑫笑起来好甜
小张张好可爱，猫咪撅嘴
张极笑死我呀
哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文的歪嘴笑
我们家孩子还小被叫办公室哈哈哈哈哈
《端水大师》
张极你笑死我了哈哈哈
“张极是我爹 爹爹爹爹”
刘耀文笑得好甜啊
耀文：这师弟不错，再多夸点
极爹牛
呀呀呀呀呀呀呀呀呀！
张哥一吃饭身体就趴下去了
小极：呆呆吃饭
左航哈哈哈哈哈哈
芽芽乐
张哥好乖啊哈哈哈哈
贺儿吃饭好可爱呜呜
马哥多吃点
丁哥：你们俩注意一点
张泽禹
小宝好可爱
张急拆家哈士奇实锤
丁程鑫真的好帅呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈文哥
张真源多吃点，好好吃饭的乖乖宝
哈哈哈
小宝多吃点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小耀宝贝厉害  师弟们好可爱
小极开始大口吃菜啦
刘耀文：说这些
张真源的肌肉线条我可以
张极真的一直吃，停不下来啊，哈哈
张真源，我命中注定的老婆，
姚昱辰一口椰汁一口未知饮料，还能这样的吗？
夸夸小极
嘿嘿 文哥带你飞～
余宇涵明年加油，盖帽文哥，哈哈哈哈
张极又再次被师兄们记住
那是饭窝哈哈哈哈
刘耀文:这小子上道
像酒喝多了一样
小宝吃饭的时候用的左手，其余用的都是右手，左右手他都会用
朱志鑫不开心也给妈妈好好吃饭
左航笑死我了
小极吃饭咋这么可爱
张极是我爹
一共就这几个颜色肯定会撞啊
？拔了，牛哇
线上哦豁演唱会迈
恩仔的家是个谜
朱朱好帅
宋亚轩：朱志鑫被谁撕了
亚好开心
亚轩多吃点
贺宝贝真的就像一个小天使啊
不会是线上演唱会吧
哈哈哈哈小极乖乖吃饭
张极厉害
张极不愧是你
谢谢小贺师兄cue穆穆
今天的的我嘴角与太阳肩并肩
张泽禹多吃点饭
张级是你我是真的一点都不意外哈哈哈
朱朱多吃点
刘耀文和张峻豪两个哈哈哈哈
要不冬天的运动会也安排吧
张真源宝贝你的肱二头肌存在感很强啊哈哈哈哈哈
丁哥鼓励式教育贯彻到底
张极：这是做爹的责任
家一加火锅?
张哥靠在马哥肩膀上啊啊啊
刘耀文笑死我啦
左航烫到了，小心点
like贺峻霖
泽禹帅帅哒
小亚喝水
马嘉祺笑死我了
《理想主义》
是桌上这个房子迈
小宝好可爱，好乖
香香好贴心呜呜呜呜呜呜呜呜呜
愣着干嘛严浩翔？吃饭啊
握草，还真是四首
张哥沉浸式
我发现耀文顺顺的弹幕颜色都是粉色诶
笑死我了这个家不能没有贺峻霖
哈哈哈好喜欢看小极吃饭
亚轩好香多吃点
还有一首
文轩对视一眼小笑
张·漏勺·干饭·真源
《又是个一亿的大项目》（指新专辑）
我跟小极差不多，玩游戏都挺佛系的哈哈，好胜心不是特别强
亚轩怎么都没吃啊
线上演唱会！
爹的担当
讲一个可怕的故事，看进度条…
小宝小极坐在一起好般配呀
那叫“撺掇”
顺顺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小马再说撒子
一碗水端平我容易吗我
夸他夸的他不好意思哈哈哈哈
刘耀文：爽
让我张张宝贝说句话呗~好不容易开了口
阿润宝宝要多吃点
左航被烫yue了hhhhhhh
马嘉祺给我看害羞了
亚轩怎么不说话呀
宝贝加油
看来小三楼的团建还是有点用处的
张峻豪和穆祉丞是一样的衣服诶
浩翔真的很暖心
吃饭也没有夹心吗...
救命我这个棍妈对贺峻霖疯狂上分！他真的很用心在听三代每个人的发言，并且都在接话调整气氛！
醉奶了吗刘耀文
朱志鑫终于笑了
张哥“小鸟依人”
好想去线下见张真源
我想和你们一块吃
突然觉得，轩轩很喜欢张泽禹
贺儿跟谁敬酒呢
宋轩怎么不吃啊？感觉宋轩有点“内向”
这是哪家店啊真的很想去
仿佛逢年过节走亲戚的我：最近在忙什么
马老师，牙套卡肉了！
张极你本来就勇，忘了要给飞哥打电话吗哈哈哈哈哈
角落里吃饭的真真太可爱辽
乖宝宝 好可爱
哈哈哈哈哈小队长好可爱啊！
宝贝没关系
张泽禹好可爱呀
还有一首
好官方哈哈哈
感谢张泽禹，终于听到我想听的了！！
轩轩宝贝你咋不吃啊，都没看见你吃，都那么瘦了还不多吃点！！
马嘉祺
翔子新歌《可以可以》
重庆话我真的爱了
轩轩你成仙哦！一直不吃饭！！！多吃点
文哥：小伙子有前途
天润
亚轩的鼻子好好看啊！
一说打篮球挨你刘耀文师兄可熟
我的芽芽乐呀
文哥嘴角上扬
把宝宝手绑起来不让他动   会不会不会说话了呀宝宝
工作人员：完犊子了
张张：吃累了，贴贴马哥
为什么翔哥也戴着个饭兜兜哈哈哈
张真源你终于开口说话了
轩轩多吃点
丁哥狂吃根本不说话哈哈哈哈哈
张峻豪他放下筷子了！！
余宇涵：我们只是在隐藏实力
左航和恩仔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小极的清汤锅哈哈哈哈哈
小宝左撇子！我现在才知道
张张宝贝太可爱啦
男孩子没什么实质意义的赌注“算你厉害”
小鱼儿你都撕名牌MVP了
真真小猪包好可爱啊
已经替张峻豪感到慌张了
严浩翔 你给我多吃点
真真是小猪包吗？怎么这么可爱啊
马哥：有没有菜啊？素菜
马哥咋不说话呀
极爹太勇了！！！
张张宝贝长着猛男身材，做着可爱的事
真源偷摸和马哥商量什么呢
轩轩多吃点
服了，这时候才换机位吗
张极是我爹！爹爹爹爹！
贺儿真的好暖心，每个弟弟的话都回应了 不会让弟弟冷场
小极要吃饱的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈穆祉丞有机会给妈妈看看你家的浴缸
童禹坤好好看啊
耀文的胜负欲，在金钱的面前，飙升
我也没想到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈穆祉丞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极不亏是你
喝醉了吗
张峻豪：遭了，该我了，我说什么呀
线上演唱会
宋亚轩别笑了赶紧吃饭
端水大师–张峻豪
宋亚轩快吃长点肉肉
拔了！？
亚蛋就只会傻笑
芽芽乐
丁哥：我还有我的兄弟们一起！
我只能说，马嘉祺这个队长做的很好！很棒，马嘉祺
严浩翔吃饭别给我说你吃饱了，你才吃多少啊
朱志鑫笑起来太帅啦！！！
啊啊啊啊我们耀文好可爱
余宇涵好可爱
贺儿绝对是交际花
前方张峻豪转场
马哥怎么跟喝醉了一样
轩轩你多吃一点嘛
给陈天润一点镜头吧，都出镜了
朱志鑫多说话嘛别关顾干饭哈哈
贺儿控场有点东西
阿润多吃点一定要长高高哦
刘耀文儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喝奶局
严浩翔看看你旁边的马哥，动筷子啊，吃饭啊
世界上有种离谱叫你边吃饭边看物料最后看的越来越饿
张极噗哈哈哈哈终于知道张极为什么是爹了
朱志鑫你终于给妈妈了个笑了呜呜呜
小宝谢谢你
四首？！！！！！！！！
张哥说两句啊
宋亚轩你怎么这么漂亮啊
终于笑了宝宝要天天开心别去在意他们的流言蜚语
有贺峻霖这样的师兄真的超幸福！
张极你的手！
小贺用左手吃饭的耶
因为吃饭越优雅越会掉
勇还是张极勇
撒娇真真
左航好帅啊
宋亚轩好乖呀
嘉祺表情哈哈哈哈
嘻嘻嘻
刘耀文：会云你就多云点
小极好棒
张哥搂着马哥！好娇羞噢
张泽禹快唠！你不是说是个人你都能唠一下午吗？这里十几个人呐
亚轩好甜
哎呀哎呀哎呀哎呀张哥，什么时候那么乖啦
朱志鑫要天天开心呀
你俩要不要再击个掌
宋亚轩这颜值，快给脸上个保险吧
在倒椰汁的刘耀文：啊？
谢谢师兄们和各位小朋友对润子哥的照顾，感恩
左航哈哈哈哈哈哈哈
四首！还有一首！
朱朱鲨我
小贺好贴心
宋亚轩宋亚轩脸太绝了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪你好可爱
小姚好像在喝酒
假奶喝多了
严浩翔就你带的那个围裙 你还不吃饭 还帮Q流程呢
马哥：怎么能这样呢？斗志！斗志呢？
好像上学防止老班看摄像头
宋亚轩好帅好帅呀
张哥哈哈哈哈哈哈
谢谢师兄们一直cue小穆
严浩翔快来让我ruarua
严浩翔好好吃饭
张哥沉默干饭
贺儿真的，我哭死
小狗说话缺不了手
还有一首！！！
看那个盆景好久了
小贺哥哥吃的时候脸一动一动的好心疼
轩轩拍手手
严浩翔好好吃饭
余宇涵下次运动见傻儿子
贺是这个局的神！
耀文喝奶哈哈哈哈哈哈哈
轩轩真好看
没关系天润你自己的安全最重要
张极你的手！！
我的师弟我自己cue
丁哥专心干饭
嘉祺好可爱啊啊啊！
狗宝吧唧吧唧好可爱
刘耀文嘴皮子真的别放这么快谢谢我听不清
严浩翔哈哈哈哈哈哈
上课开火车点名既视感
宝贝儿大声点
顺顺崽加油！
轩轩吃点东西啊
张泽禹问的好！
严浩翔给妈妈吃饭！
张真源好可爱
嘉祺宝宝打喷嚏
余宇涵你超棒的
哈哈哈哈哈哈
轩轩：嘿嘿
所以还有个啥？是翔哥和马哥的吗？
明年运动会必须原班人马
00后整顿职场
丁哥好贴心啊，看到马哥的筷子掉了，立马拿了一双筷子给马哥，爱了爱了
张张小猪包多吃一点
张极你真的勇
轩轩：浅关心下我的小师弟吧 
严浩翔的饭兜兜
刘耀文“我这一口不是肉 是快落”
张张好可爱！！！！
张漏勺重出江湖
一碗水端平
严浩翔要照顾好自己
陈天润的侧颜杀我
张真源好好吃饭
浩翔炫饭啊！！！！！给我吃！！！！
张泽禹:张极怎么还在啊～
张真源埋头苦吃
极爹不能白叫
浩翔吃点东西吧
张哥肌肉
张哥好娇
童禹坤大口吃饭太棒啦
但是蓝队的三代只有余宇涵敢去防刘文了
贺儿好可爱我的小贺
演唱会吧
张极你怎么吃饭都这么可爱哟
贺儿和小宝都是左撇子唉
左航吃饭也太搞笑了。这都能烫到
小宝是左撇子！
啊啊啊我想魂穿服务员姐姐
勇啊，极哥
余宇涵还是收敛了
严浩翔吃饭
双担刘耀文张峻豪
呜呜呜贺峻霖也太好了吧
宋亚轩，妈妈就没看见你吃饭，怪不得这么瘦了
贺儿你好暖啊！
嘴巴都快卡秃噜皮
小宝好半天没吃东西就在紧张待会说什么哈哈哈哈
余宇涵说话的调调好可爱
宋亚轩好帅
耀文:这我感兴趣！
张哥，和我贴贴
宋亚轩好帅
丁程鑫啊，说话！
哎呀～小张好奶啊！！！！
《反客为主》
哈哈哈哈哈感觉耀文和这个弟弟挺熟
只有师兄弟在一起的时候才会觉得这18个人很安静
啊，我羡慕了，我哥跟那个服务员小姐姐对视了，下辈子我要转世投胎转世成那个服务员。真的是狠狠的羡慕了。
小马这眼神我遭不住啊
啥表情呀哈哈文文轩轩噗嗤
明年三代还是11个人吗
《05后整顿职场》
浩翔好好吃饭 多吃一点啊
陈天润：我家乡是海边
刘耀文一口重庆话哈哈哈哈笑死
我天张哥的手臂！
严浩翔厌食症吗
严浩翔吃饭呀
亚轩吃饭啊！多吃点！
《浴缸里有个家》
翔哥都围裙了呢！！！好可爱！
张极！注意形象
进场收割哈哈哈哈哈
穆总，进场收割
亚宝双旦好幸福啊啊啊啊啊啊啊
宋亚轩好帅！
贺峻霖吃饭都这么可爱啊
丁儿说点话吧
乖宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航啊，你咋吃吐了啊
明年三代一定要全体人员一起参加运动会啊
多吃一点
童禹坤认真干饭！
谢谢我们小贺 小贺很棒
马哥怎么这么帅啊
饭店好高级
马哥好帅啊救命
看严浩翔吃饭真的能气死我，从开锅到现在，你就没拿起来筷子！
哈哈哈哈哈
小宝终于说话了
张极
温柔小宋！！！
还有一首给吃了吗
哈哈哈哈
以后谁是穆祉丞老婆，谁就能拥有浴缸…哈哈xswl
刘耀文喝大了
深夜放毒
哟，张张你这个膀子可以啊
啊我也是大儿子和小儿子
刷子
张真源说了一句话了
耀文好安静啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈三代弟弟看透耀文喜欢被夸了
严浩翔你不吃还给马哥菜，叫人家吃，你倒是吃啊
被真实了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一桌子俩左撇子
小宝好乖
明年会是多少人呢
严浩翔啊我看你吃个东西我都着急你快吃吧
张真源以后穿无袖好吗？求求了
师兄们都教些什么，笑死我了
耀文太自律了
好可爱呀张极宝贝
张极你好勇哇
给亚轩拿点零食吃吧
啊啊啊啊啊啊小极吃东西真的太可爱啦
水上项目是好，但是有点危险
朱志鑫天天开心
刘耀文他爽了他爽了
马嘉祺下回别坐好香边上！下回坐张哥旁边！还能多吃两口！！！
小极！
张哥你说句话
哈哈哈哈宋亚轩又cue到小宝
严浩翔好好吃饭，听到没得？
宋亚轩太暖心了
你有没有为了天润拼过音量键…
贺峻霖好暖呜呜呜呜呜呜呜呜呜
快吃饭严浩翔！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
刘耀文你这样真的好帅
轩轩，多吃点啊
贺给天润敬了一杯奶，谢谢贺，暖心
张哥你咋hi吃了
代入一下服务员小姐姐
家人们四首！！还有一首新歌！！
张哥应该是结束战斗了吧
第四首好像叫《理想主义》
集美们，有没有发现有几个小朋友的衣服是一样的？！思细极恐思细极恐
吃累了贴贴马哥继续吃
线上大项目
别忘了去年的哪吒啊
张哥的肌肉
左撇子宝宝是张泽禹哦
张极深受师兄们的青睐哈哈哈哈哈哈
张极好勇
浩翔你这挑半天真的是半点都不吃啊
文文好认真
《忙大项目》
哈哈哈刘耀文重庆话疯狂输出
好可爱啊真源
还得是你极爹
张极牛逼！
严浩翔我都没看见你动几次筷子
哈哈哈刘耀重庆话疯狂支出
每次镜头到张真源就是在干饭哈哈哈哈
芝心真的好米
刘耀文会说就多说几句
耀文想笑就笑吧别给孩子憋坏了
啷个，哎呦～重庆话哎～
嘉祺帅
文哥:呵，这我熟
陈天润好害羞哈哈哈哈哈
三张的衣服，啷个回事滴吗？！！！
马哥你好慈爱
张极又是你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤多吃点长肉！
马哥旁边那个小手就是张哥张哥还在吃
宋亚轩我想要你的头发
天润好腼腆哈哈哈
张峻豪你好可爱
天润可可爱爱！
贺儿情商太高了
嘿嘿嘿 小极超棒的！！
宝贝们好辛苦！时代少年团辛苦啦！
真的好感谢小宋和小贺能cue到我们泽禹 二代路人直接好感倍增
救命他们真的像喝醉了
小张张认真吃饭
就是还有一首
左航：你在巴蜀哪个班？
爱死我老公的重庆话
宋亚轩好帅啊
张极妈妈夸夸
《家一加火锅》
严浩翔饿了吧
宋亚轩好好看
谢谢贺儿
要不所有人都去小穆家吧
终于看到我的小鱼儿了
怪不得物料没了，哈哈哈哈
轩儿再吃点啊
乖宝好像喝醉了，软软的
嘿嘿嘿嘿
张顺看得出来你比较饿
小穆好有梗啊哈哈哈
张峻豪宝宝好可爱
宋亚轩好可爱好可爱
嘉祺认真吃饭！好可爱宝宝
浩翔太暖心了吧 注意到小极筷子掉了
豆豆宝宝好可爱
小贺一直在暖场
张极多吃肉！
亚轩在那扭吧扭吧的好可爱呀
耀文：这一口肉差点没吃进去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
进度条 危
妈耶张真源太可爱了，靠在肩上像只猫猫唉
亚轩吃多点
小猪包吃饭好可爱
张极你这个老六
小贺真的好会搭话，有这种人在整场氛围都会很舒服
张真源你好娇！！！！！
极爹牛逼！！！！！
贺儿真的好温柔，不会让别人的任何一句话冷场
居敏 亚轩你的眼神
张峻豪
别说 张极你现在看着还挺像个人（bushi
翔哥永远礼貌指人
张极不愧是你没让我失望
贺峻霖像是在酒局上的样子
张哥真的一句都没有说
刘耀文：说得好
余宇涵余宇涵余宇涵   
好喜欢贺儿啊
亚轩这个问题好像你爱爸爸还是妈妈
把我文哥拽的
文文：快夸我！
00后整顿职场
刘耀文你太明显啦！！
是啦，线上大项目，姐姐好想去线下嗨啊！这次会有机会吗？真源
张极吹吹再吃
文哥歪嘴笑
马嘉祺哈哈哈
余宇涵好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有一首新歌没上线啊
嘉祺表情哈哈哈哈
呜呜呜呜呜峻霖宝宝太乖了吧
丁哥可不可以不要再散发可爱了~
张真源努力干饭ing
朱志鑫要开心朱志鑫要开心朱志鑫要开心
张极宝贝超棒！
这个是恩恩圆圆的脑壳吗
马哥是撒娇开关
四首？其实有传闻，但为什么发了三首？
居敏，轩轩哥哥好米
氛围好好啊他们
张哥是醉火锅了吗这么娇羞
贺峻霖好暖心啊
小极很棒呀
哈哈哈哈笑死我了宋亚轩
小极可是送ss进局子的人，能不勇吗
得 又被他们透底了
小马哥专心吃饭有
宋亚轩好帅啊
马嘉祺过来亲口！！
宋亚轩你头发怎么这么多
左航慢点干饭
严浩翔不吃饭《急》
马哥想吃菜，但没夹到
哈哈哈哈哈哈哈亚蛋怎么还喷饭了
严浩翔的颜值好出众啊
还是被制裁了哈哈哈哈
这个画面是三张一童啊
轩轩好可爱啊
《浴缸里面有个家》
严浩翔吃饭啊！！！
嘉祺是筷子掉了吗
严浩翔不好好吃饭不是好孩子
冷知识，刘耀文和张峻豪一起给丁哥伴舞了麦吉秀
宋亚轩好帅宋亚轩好帅
《四首》
主持人真的需要情商高 脑子快啊
张真源干饭好认真哈哈哈哈哈哈哈
大项目:线上演唱会
宋亚轩好帅宋亚轩好帅宋亚轩好帅宋亚轩好帅
张真源辛苦啦
刘耀文你嘴怎么长在侧脸了
宋亚轩你吐舌头犯规亚
张泽禹张泽禹
张哥肩膀借我靠靠
严浩翔呢
有霖霖就会有回应～
轩轩好可爱
张泽禹好可爱啊！
夸夸小宝，要多说一点哦
预料到了哈哈哈
张泽禹别紧张
张哥吃累了！
吃米粉的那个是飞飞吗哈哈哈哈哈
《再接再利》
三代已经在蓄力中了 明天会不会正常开朗
张哥贴贴
已经开始期待明年了
童禹坤多吃点
刘耀文打篮球就是牛
哈哈哈哈
张真源吃的好香啊
左航你要笑死我吗哈哈哈哈哈哈
我去张哥这个肌肉
《去喝茶》
张哥：忙着吃
亚轩多吃点亚
芽芽乐
刘耀文张极多吃点
宋亚轩好帅
线上
《我们前两天才拍了爱么微》
好可爱！张张趴小马身上了
严浩翔快多吃点
刘耀文:我好开心啊啊啊
丁哥：【抬眼】这是可以说的吗？
轩轩太帅了
张哥吃饱了
亚轩夺笋哈哈哈
真源吃饱了？
张极66666
小贺真的好好啊，一直在关心师弟啊
哈哈轩轩逗小宝太可爱啦
社牛小极
摄像头都被ss偷了
余宇涵好帅  余宇涵好帅  余宇涵好帅  余宇涵好帅  余宇涵好帅
宝一说话手就控制不住了
掌机你手放哪呢
宝宝笑起来好好看
两个都是我的爱呜呜呜
童童真的饿了哈哈哈哈
左航你是在回锅炒菜迈
三张还有一童同框诶
这几个师兄感觉喝大了样
大朋友小朋友们氛围很好啊
小极勇啊
朱朱吃吧，不太好意思咱就不说啦哈
极爹压根不带怕的，无所畏惧
御寒：我们只是在隐藏实力
余宇涵真帅
这个漏勺不错
张真源真是一句话不说哈就吃饭了
张泽禹问得好！！！
余宇涵好帅
刘文冷笑
第四首《理想主义》
轩轩怎么这么可爱
余宇涵好帅
苏新皓吃太嗨没跟上话题哈哈哈哈
咱就是说一听到这种肯定是张极干的事 毕竟是爹嘛
张泽禹好乖
余宇涵好帅
严浩翔给我吃掉它 
《浴缸里有个家》
严浩翔吃呀
四在哪裡
宋亚轩嘴又漏哈哈哈哈哈
马嘉祺要睡了
篮球：原来你还是爱我的
亚轩别停 继续动筷？
左航笑死我
回北京的师哥思考:摄像头怎么拔的我要好好研究一下
恩仔；我的家在浴缸里
恩仔；快来呀
左航笑死我了哈哈哈哈哈在嘴里把菜炒了一遍哈哈哈哈
这一个视角这四个都跟喝醉了一样哈哈哈
上亿的大项目
亚轩吃饭
童姐优雅 实在是太优雅了
贺儿是怎么知道穆家的浴缸
专注干饭的张哥
张极被辣到了吧 一直在喝
穆祉丞表示既然狡辩不了就承认吧
轩几乎不吃啊
你俩对视笑什么
果然帅哥都是和帅哥玩的
和他们能聊个几天几夜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小穆你家到底多大
孩子们出道了 极爹就可以拔掉北京的摄像头了
马嘉祺笑起来好甜
霖那两个黑色的是什么
严浩翔你多少吃两口肉
张哥好可爱啊
极爹牛啊哈哈哈哈
翔哥多吃饭呀
贺儿真好，安慰天润
张泽禹好可爱！！！
他们的锅不会全是辣的吧
啊啊啊我亚和我宝
穆祉丞专心吃饭
轩轩真的吃的太少了，他锅都关了
亚轩话好少啊
哈哈哈宋亚轩好好看宋亚轩宝贝
张极好勇啊笑死我了
小宝！！！
“还是”来我家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好温柔啊啊啊宝贝
打篮qio
张极哈哈哈在家里游泳哈哈哈哈
张峻豪是不是还要回去过生日啊 感觉在看手机
张哥，懂了懂了
航酱：斯哈斯哈～不得行不得行太烫了yue
冷知识:刘文和顺在试训生的时候很熟
好期待吉他宝！！！
阿顺好可爱哈哈哈哈哈
他爽了他爽了
张极-爹
仔细一想，真的只有张极能干出来
我有点想成为这个阿姨
被叫去办公室，哈哈哈哈哈，小极被制裁了
七个宝贝辛苦啦
有笑点吗？？？文轩奇怪的默契 
这俩夹菜还对称
健身达咩
宝贝轩一直边听大家说话边笑也顾不上吃哈哈哈哈
不愧是贺主持！！！！！
小贺老师好暖！
泽禹乖乖。
严浩翔你吃饭！
三代发言：《我也没想到》
我怎么没遇到贺儿这么好的前辈
小宝别紧张
穆祉丞大口吃！
我的文文轩轩太可爱了吧 
恩仔很会聊天呀
严浩翔好好吃饭
《理想主义》
张极不愧是极爹，哈哈哈哈哈哈
严浩翔好好吃饭！
没事我也没有想到哈哈哈哈哈哈哈
张哥专心干饭
惊！莫不是演唱会！
天润宝贝没事就好
小贺真的好善良，不让师弟们的话落地555好感动
理想主义也是专辑里面的吗
耀文这弟弟不错说到我心坎上
张极太勇了
宝贝快多吃点啊
张峻豪准备好了哈哈哈哈哈哈
马哥你是喝打大了吗
严浩翔这么瘦，你倒是吃一口啊
《拆天花板》
小极宝宝多喝点奶哈哈 一直再喝 看来很喜欢喝诶
是你们拔了吗哈哈哈哈哈
陈天润，大声点！
右边趴着吃饭的比人家矮一截的是张真源吧哈哈哈哈哈哈专心干饭一言不发
张极好猛
左航左航哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈贺峻霖你是多喜欢小穆啊哈哈哈
童禹坤吃饭好可爱
左航笑死我了哈哈哈哈哈
我们轩轩还是很喜欢小宝呢哈哈哈
朱志鑫突然开朗
《考点》大家注意张真源开始了之后要考
热知识：实训生的时候刘文荒张顺玩的挺好
马嘉祺多吃点
宋亚轩你怎么可以这样好看
吃饭吃饭！严浩翔
宋亚轩你多吃一点啊！你咋感觉你都没吃啊
张泽禹张极好帅
小穆接梗很快哈哈哈
丁程鑫醉奶了吗
好喜欢耀文说重庆话啊
家长组开始醉奶了
阿润放开点
朱志鑫多吃点长高高啊
小宝能说会道
《孩子顽皮，已被教育》
张峻豪：我们都没想到！！
张极真勇
啊啊啊啊啊亚轩知道泽禹玩吉他
我就爱挺刘耀文讲重庆话
哈哈哈哈哈哈哈哈张极这趟非得给师兄们留下超深刻印象
还有一首哦
余宇涵老婆
再说点我们不知道的出来
看得出来贺儿在尽力跟小孩聊天不让场子尴尬了
源源可可爱爱的吃饭
左航烫吐了哈哈哈哈
张极不会是三爷的继承人吧
贺老师的控场能力！！
阿顺怎么那么可爱
严浩翔别扒拉了快吃
怪不得我极哥是die呢
七对十一哈哈哈哈哈哈
文轩你们在笑什么
一对视就笑
朱志鑫好帅
你张哥就没说过几句，一门心思全在吃
哈哈哈哈现在是05后整顿职场，00后不行了（bushi）
哈哈哈朱志鑫好呆哦
看鑫鑫吃饭流口水了，这大晚上的我想吃火锅
哈哈哈阿志真的吃得好开心啊啊啊
好好看啊贺峻霖！！！！
开心就好
张泽禹好可爱啊
是一直在嘿嘿笑的笨蛋师兄亚
耀文吃饭！
宋亚轩你怎么还喷饭哈哈哈
哈哈哈哈哈刘耀文爽了
张峻豪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好香怎么不吃呢
啊啊啊啊马哥这眼神
文哥狂喜
张泽禹！
我靠极爹好牛
小贺真的很暖心
马嘉祺盯我
你要是拔了我把桌子吃了
我天。我双担的快乐
刘耀文暗爽
张张只顾着吃了，也不说话也
严浩翔好像没开始吃过
魂穿小马哥啊啊啊啊
吃饭终于没有喝康师傅冰红茶了哈哈哈
张峻豪跟刘耀文之前是认识的
四首！！！！
结果那个侠，哎呀
张哥一吃饭就低下去了
张极多吃点
丁程鑫：有吃的绝不说话啊哈哈
丁哥是吃醉了吗
贺峻霖好棒的
天润很棒哒
张真源：诶，这不是我公主抱的那个孩子吗
小贺真的好好，每个师弟的发言都会很认真的在回复
张极你撕名牌真的好猛
哈哈哈哈哈哈哈穆祉丞咋又被cue小贺真的好喜欢cue穆祉丞哈哈哈哈
说话调调好好玩
张真源的二头肌！
穆祉丞哈哈哈哈哈
希望有明年
余宇涵笑起来好好看
天润别害羞啊
俩左撇子
服务员好像说4000
小宝好帅啊
丁哥饿了
说的一个人不少，邓佳鑫呢，啊，
前面记者张泽禹报道哈哈哈哈
小穆埋头干饭
师兄好暖～
左航笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈耀文就喜欢这样的话
张极怎么这么可爱啊
张张打嗝了，是吃饱了还是噎着了？
我也拔过教室里的监控
亚轩好好看
张泽禹好乖啊
小张张：活着就是为了吃饭
《爹 的 行 为》
小极筷子掉了哈哈哈哈
刘耀文歪嘴战神
朱志鑫多笑笑
宋亚轩好乖的宝宝
朱志鑫
师兄欢迎你哈哈哈哈哈
飞飞：怎么就话风逐渐跑偏哪
朱志鑫天天开心
终于看到宋亚轩吃东西了
余总哈哈哈哈哈哈
阿志吃饭好认真呀
关于我担是贺峻霖和张泽禹这件事
碰到篮球文文就活跃了哈哈哈哈哈
我只是在隐藏实力哈哈哈哈哈
朱志鑫天天开心
嘉祺你困了嘛
宋亚轩叨菜掉一半吃一半
哈哈哈哈，小宝：被制裁了
张哥鹰逃小嘴
原来这件事他们知道
真的累呀
还可爱啊马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔笑得好开心
张真源看我了呜呜呜呜
张峻豪好可爱啊www
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
啊啊啊张真源
张极害怕吗哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈刘耀文还可爱
余宇涵:我不服！
张哥说的线上演唱会是吧
真真宝贝！
我看这个嘴形怕不是5000
张极好棒
还得是极哥
左航笑死我了你干嘛哈哈哈
严浩翔你倒是吃饭啊
我的歪嘴弟弟说了我最喜欢的项目
刘耀文歪嘴:弟弟说到我心坎上了
说个恐怖的事：进度条
左航哈哈哈哈哈哈哈哈
冷知识！谢谢你！我俩儿子！哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔吃口饭吧
我就没看见严浩翔动筷子
谢谢你们这么夸耀文哈哈哈
小马这个眼神太可爱了
00后整顿职场
我就看着浩翔拿着筷子在那哆哆哆
张哥好可爱啊
刘耀文这好事咋没人说
马哥这眼神太可爱了吧
宋亚轩吃口饭吧
马哥的小眼神我爱了
亚轩真的就是一种：我就是问我自家弟弟，的那种感觉
马哥在问菜
收敛了很多——指必要时刻会拆个天花板助助兴
我要梦回大师课了
轩轩好温柔
禹哥太帅了叭
《煽风点火》
那个瓜是真的迈？！
亚轩超喜欢小宝
歪嘴战神刘耀文哈哈哈哈哈
张极还在，当时大家都是震惊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊宋亚轩吃东西了
每次镜头转过来我就震惊于宋亚轩的美貌
歪嘴战神刘耀文
羡慕服务员
为啥我会觉得贺儿和昂子很聊的来呢
不太敢了就是下次还敢嘿嘿
浩翔注意休息！
感觉比正片还精彩
恩仔，妈妈也想去你家 
“鼓励式教育”
《打篮qiu》
顺子是不是真饿了
严浩翔没吃几口
轩轩的笑声好可爱啊
哈哈哈哈哈小极
怎么一个个向老总发言
天润加油，不要害羞
感觉好像把小宝的手绑住就不会说话了
嘉祺打喷嚏都那么可爱
还有一首！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫好好看
张哥你说句话吧
刘耀文他爽了哈哈哈哈
在这里我要插一句嘴，千万不要从这个物料里面了解三代
严浩翔突然看我!
四首？？？？
亚轩好好吃饭呀
陈天润棒棒的
极爹，我刚听到有人拔了我就猜到是你了，哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
00后整顿职场
白围兜了，都不吃的哼
峻豪宝宝
《大项目》
张哥，我们无敌的张哥终于舍得在吃饭的同时说句话了
张哥你要笑死我啊哈哈哈哈哈哈哈宝，你的嘴笑不活了家人们
13万+
哈哈哈明年注意，梁子结下了
05后整顿练舞室
张极不愧是你
哈哈哈恩恩仔仔太可爱啦
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫好帅
线上大项目=演唱会
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫开开心心
小马，照顾好自己的身体哦！
歪嘴战神哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
明年还要见到这群人！！
刘耀文帅帅
张泽禹好可爱
泽禹好好看啊！
还差1首
张哥肌肉撩死我了
好勇呀小极
耀文;不要停，不要停
嘉祺你又醉奶啦
哈哈哈哈哈，浩翔：“来北京一趟  帮我们拔一下”
线上大项目！！！！！
小宝好好吃饭
小极你很厉害了啦
二代嘴上勇，三代行动勇
左航怎么这么搞笑
宝贝儿你的手闲不下来
轩轩在给小宝鼓掌！！！
轩轩宝贝怎么那么可爱
全是肉
宋亚轩吃口饭吧，姐姐都担心你的身体健康
端水大师哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源你在干嘛
四首???!
哈哈哈闺蜜组开始抢师弟了
wuli顺顺也很棒
小极筷子掉了，好香注意到要了筷子，真的暖
刘耀文说想帽我？再长高点吧哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔好可爱
严浩翔你但凡吃一口
哇，张真源你肌肉真的绝了！
真的几个亿大项目不开玩笑
张峻豪抬头好帅
刚吃饭到现在没见严浩翔吃一口，，，，
逢君我要看陈天润，
还好贺儿一直在带气氛，不然我看着都要尴尬地扣手了
哈哈哈小极被制裁了
张极好勇
我的天 严浩翔这个笑 绝了
哈哈哈哈哈 宝贝终于主动说话了 
还有一首没发！！
给我看饿了
耀文害羞了
线上大项目
给我看饿了
来人把张泽禹的手绑上
紧急端水哈哈哈哈
张张小猪包埋头苦吃
马哥你的眼神不要这么深情好吗 真的遭不住呀
峻豪多吃点
文哥爽了 哈哈哈哈
哈哈哈哈张极
一群准备《造反》的娃
丁哥不要吃了说几句话吧
唉这说的是不是私生的那种摄像头？
张真源好可爱哈哈哈哈哈
张峻豪怎么这么可爱
轩轩知道小宝会弹吉他欸
哈哈哈文轩一对视就 开
不愧是极爹
重庆话宣传大使刘文
张极吃的好香，我都饿了
顺顺
啊啊啊啊我的轩轩和小宝
张哥好可爱啊
哈哈哈哈张极哈哈哈
小极身上背负了师兄们的期望哈哈哈哈
轩轩笑没停欸
严浩翔吃那么少，为啥打嗝啊
天润
天润
所有宝贝都要开开心心的
哈哈哈张极终于可以吃了
左航你干嘛哈哈哈
多吃点
严浩翔：吃一口意思意思
马哥：这火锅底料里绝对有酒精！！！
贺儿小天使
马嘉祺多吃肉
刘耀文内心狂喜
穆祉丞：啊对对我家有场地你们随便造
张真源哇好可爱
张峻豪说话调调好可爱
小穆在认真吃饭！
嘉祺你在看什么
小宝超级棒
嘉祺嘉祺你
哈哈哈哈哈极爹好勇啊
张真源好可爱
张哥，我正在努力干饭！你们聊你们的！
毛哥吃东西好可爱啊
你俩最不爱吃饭的互相夹菜是吧
刘耀文太帅了
哈哈哈哈哈哈哈张极牛逼
真源小嘴都吃红了哈哈哈
张峻豪好帅啊
为什么那么像在班级啊，我们班也这样干过哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵呢
泽禹多吃点
张哥，你终于开口说一句了呀！
张真源你好帅
怪不得，三代好多弟弟喜欢贺峻霖师兄
刘文是说飞飞子在楼下吃米粉吗哈哈哈哈哈哈
吉吉宝贝超猛超勇敢
慢点哈哈哈张张
张峻豪多吃点
帅帅你真的好棒呀
张极超棒的！！！
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
张峻豪干嘛这么撩
恨铁不成钢啊
小极筷子掉了，果然还是个宝宝
音乐大师课的宝贝啊
哈哈哈哈哈哈哈哈让我们谢谢小宝
逐渐熟悉起来
张极还在！
张哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太喜欢看他吃饭了
张张好可爱
就冲这，把张极送出道
严谨
我卡了
面对师兄的花式调侃，张极会不会接下去呢 来 我们继续观看
张极吃什么呢嚼这么久
张峻豪开始紧张了
12W+
极爹勇
我老公和我儿说话了！
张泽禹好像老总发言
张峻豪撩发太帅了
浩翔宝贝吃饭呐，别光看着呀
笑死我了极宝
左航稳定发挥
我要给真小源点很多毛肚鸭肠郡花
哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖太好啦
哦～四首！！！！那就是前面提到的理想主义了
哈哈哈哈哈哈去办公室喝茶
笨蛋小极吃饭烫嘴了哈哈
这个滤镜？？
张极好可爱
救命！轩轩宝贝居然主动cue小宝了，双担快乐
张极勇
轩轩好可爱
宝贝你很棒
小极吃的好香呀
左航笑死我了
好可爱啊耀文
你们好了解哦，book思议，家都知道了，震惊我妈800年
12万+
还得是张极哈哈哈哈哈哈
嘉茄好乖啊，多吃点宝贝
真源宝宝你要不要说句话
张真源好可爱
贺老师你是我的神！
张张好可爱！！！！！
严浩翔吃饭啊啊啊别不吃饭
轩轩好可爱啊！
哎呀 好乖
小贺真的鼓励好多师弟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔说来我家的大泳池…
好家伙亚轩
张真源好乖
刘耀文不许举铁！
轩，多吃点
刘耀文 心花怒放
张真源多吃点
轩轩你吃的太少啦！！
辛苦啦 各位
是不是线上演唱会！
严浩翔你那个嘴叭叭叭 吃一口能死啊宝贝
极爹牛逼哈哈哈哈哈哈
四首，还有一首看来很重要 盲猜一波浩翔马哥一起做的歌!
希望现在所有的孩子明年都还可以参加运动会
张真源张真源张真源张真源
严浩翔吃饭啊
张泽禹手绑起来绝对不会说话了
张真源
难怪掌机是爹
张极是不是被扣工资了 哈哈哈
贺峻霖我爱死你了
朱志鑫好可爱啊！
小极吃饭好可爱
张真源
贺峻霖好照顾三代小朋友
张真源吃的嘴巴红红
张极：我极少居然被制裁了
小鱼这话真是说到耀文心坎儿上了
贺儿接了每个人的话，心软软，也是照顾弟弟的大哥哥了
谢谢师兄鼓励张泽禹，小贺也棒棒的！！！！
四首？不是三首？
张真源你又露膀子！！！！
严浩翔终于要吃了
越来越活跃啦好棒！
张峻豪吃到一半撩头发哈哈哈哈哈哈哈
张极不愧是你
张真源多吃点
朱志鑫怎么看着这么瘦
贺儿控场满分
刘耀文好帅啊
我真是想都不用想就是张极
严浩翔怎么不动筷子啊快吃饭！
亚比又跑神
“反客为主”
小宝好可爱啊
耀文又歪嘴了哈哈
宋亚轩！！！多吃一点 太瘦了！！！
张峻豪抓紧时间干饭
张泽禹好可爱呀
左航慢点吃没人跟你抢哈哈哈
小贺真的一直在活跃气氛 小天使
真源小嘴都吃红了哈哈哈
受不了啦  太可爱了吧
张哥他终于说话了！！！
张泽禹你是我的互联网嘴替
贺峻霖好暖心
小宝慢点吃别被烫着了
张极是我爹哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉琪的小嘴好可爱
嘉祺你又醉奶啦
严浩翔你吃口饭行不行
张泽禹好可爱啊
三代勇哈哈
张峻豪继续吃哈哈哈哈
真源运动会就一直揉胳膊，是不是胳膊难受
宋亚轩你咋不吃饭呢
哈哈哈哈哈 好的我下次还敢
小猪极
这场面怎么有点像我爸和我爸朋友喝酒的氛围？
小极吃饭好可爱啊hhh
童童多吃点
相视一笑哈哈
张峻豪好帅啊！帅到我心巴上了
严浩翔好好吃饭
谢谢师兄鼓励
三cue浴缸
张真源就是吃吃吃
严浩翔你吃啊
张极小猪包，多吃点，好可爱
是不是剪东西了
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还得是你
先看后面卷死你们！！
左边这个灰衣服好像71sos
左航吃的时候先吹一下看看给烫到了吧！
好帅啊刘耀文
小极吃饭好可爱
说这个我来劲了
余宇涵
左航多吃
明年大家都要在哦！！
严浩翔 多吃点啊！！！
一说到篮球耀文就兴奋哈哈哈，耀文想笑就笑出来吧，别歪嘴了
还有一首！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
浩翔真的太帅了我天
小贺真的好暖，三代每一个人他都有回话唉
耀文嘴角疯狂上扬
小极好可爱啊
小极吃饭好像小仓鼠哦，好可爱！
左航笑死我了
马嘉祺在问那个姐姐的姐姐的什么啊
童童呢
张真源多吃点
张峻豪撩头发好帅
给陈天润个正脸！！！！！！！！！！
阿志多笑笑
朱志鑫，嘴上像带了一层口红一样
阿润 别害羞啊 胆子放大 不要怕
越描越黑
那二代你们可得崽练练了哈哈
贺儿应该是和天润
张泽禹好可爱
宋亚轩好可爱啊啊
左航使劲吃，多吃点阿
马嘉祺张真源你们两个在干什么！
好勇呦
马哥喝大了？
张泽禹 问得好！
哈哈哈哈哈小极
浩翔还带了一个围兜
小贺好好啊
好喜欢这个氛围
严浩翔全程认真听说话哈哈哈好可爱
菜转一圈，没了哈哈哈
都给我当大漏勺！！！
感觉是两拨疯子坐一起装正常人哈哈哈哈
小主持泽禹这时候上线了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
小宝真好看
严浩翔笑的好苏啊，我沦陷了
文哥不屑。咱们就是说下意识看向对方，那个眼神没有错误。
贺峻霖好好看啊啊啊
小宝你终于说话了
刘耀文:邪魅一笑
张张是在和马哥撒娇吗
严浩翔围个兜都没用，根本不带吃的
围兜宝宝
志鑫像极了上课被老师点名的我
或许，这会是未来唯一一次二三代同桌吃饭
贺用左手唉
张极张极
严浩翔你多吃一点啊
哈特软软
好可爱啊！，
刘耀文可可爱爱~
祺源好可爱啊，好软啊
贺儿真的好暖心啊 好喜欢贺儿啊 
刘耀文嘴巴都要笑烂了
小宝你是凭实力！！！！！！！
软萌小张～
贺儿和轩都好好哦，都cue小狗
张泽禹好可爱
翔哥给马哥夹菜，不是，夹肉
张哥笑起来真的好软，好可爱啊
天那还有一个哦豁
小贺说话真的很像领导发言哈哈哈哈哈哈哈
你们好甜我趣
童禹坤多吃点！太瘦了！
马嘉祺多吃点
哈哈哈哈哈哈加油小鱼
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了小极吃饭
00后整顿职场
以后多让他们聚聚好吧  我好喜欢
贺老师不愧是考上中传的人
顺一直埋头苦吃啊哈哈哈哈哈哈
刘耀文：模仿兄弟哪家强
干饭航
谢谢师兄鼓励
亚轩好好看呀
左航，是不是你也出了主力！！
张真源努力干饭ing
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
顺宝塞一嘴啊哈哈
朱志鑫一语惊人
嘉祺好好吃饭，多吃点~
宋亚轩筷子都没看你拿起来！！
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵呢
轩轩吃饭呢咋顾着笑哈哈
朱志鑫放开点
余宇涵：我只是在隐藏实力
余宇涵好可爱
左航干嘛呀哈哈哈哈哈哈哈哈
狗宝真棒
左航
贺真的好可爱师弟们说一句他回复一句
哈哈哈哈哈哈鼓励小极
马嘉祺这是什么表情呀哈哈哈哈哈哈
轩轩宝贝咋不吃？
马嘉祺好帅
宋亚轩是喷饭了吗
一屋子的男人啊
宋轩轩小朋友每次吃饭都玩，不好好吃
因为严浩翔吃饭总是会掉到衣服上
抓重点：4首
贺儿还记得住名字？！刚刚要你管就跳了几个动作（dog）
张张小宝贝
啊啊啊啊啊啊严浩翔一口都没吃
轩轩多吃点，太瘦了
啊啊啊啊啊张哥又撒娇
哈哈哈哈哈笑死我了怎么教坏师弟呢哈哈哈哈哈
小极多吃点！！
哈哈哈哈哈哈左航哈哈哈哈
马嘉祺打喷嚏好可爱啊救命
张极小猪包，多吃点！
哈哈哈哈哈执着于奖金的耀文
感谢师兄Q小宝呀！
茄宝感冒了
刘耀文好帅
张真源快开个吃播
浩翔一口都不吃嘛
哈哈哈哈哈耀文说重庆话真的会被可爱到
我们贺儿掌控全局
朱志鑫：我们上次有人拔了
勇士就是有钱
哈哈哈哈哈哈哈乖乖好勇
哈哈哈哈哈哈哈哈，贺儿真的好像领导
张极勇！
阿志多笑笑哦  最喜欢看你笑了！！
张极，拘谨但勇敢哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪你好帅
童童多吃点的呀！！
小宝说的好官方
泽禹是领导发言哈哈哈
家属感哈哈哈一对视就会笑
9.6万+了
全程靠霖霖聊哈哈哈哈
陈天润
张峻豪撩的不是头发，是我的心
丁哥∶来北京拔摄像头，我出机票
真源可爱死我了我天
张峻豪好帅啊啊啊啊啊啊
贺儿真的很照顾师弟们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极
陈天润好乖
张极嘴巴鼓鼓的好可爱
吃个东西就把我迷住了刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，左航笑死我了哈哈哈哈哈
张极怎么和小时候吃饭姿势一样啊好可爱
小马：累了
受不了了，小极的嘴巴一动一动哈哈哈哈
宋亚轩背打直
第一眼就看到了文哥的歪嘴 
张真源吃的好香
张极拿筷子好高呀哈哈哈
救命！你们老实说是不是线上演唱会！！
小宋老师，求求你碰一下筷子吧。
张极好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈一边吃一边应和
轩轩好开心
为什么隔壁也在拍视频 ？难道是四代吗 ？
轩儿脸都要笑烂了哈哈哈在师弟面前收敛一下
盒盒盒四首
那就是说还有一首了！！
师兄们都把张极给教坏了再嗷
感谢师兄们鼓励
狗宝说话的味道我好喜欢
哈哈哈哈哈哈，我的勇敢儿子。
极禹极禹
阿志要天天开心！
线上演唱会！！！
小马好宠
小贺和小姚！我最喜欢的两个小孩在一起！
张真源多吃点乖宝宝
好喜欢耀文说重庆话！好好听
宋亚轩多吃点
宝一直用左手吃饭呀
人好少啊哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
歪嘴战神刘耀文啊哈哈哈
张泽禹多吃饭呀
三张一童 水火不融！
辛苦了辛苦了
他们怎么把敢不敢拔 说出了喝不喝的气势
划重点啦，四首！！！
哈哈哈哈哈哈哈张极
哈哈哈哈哈哈哈哈哈左航声音好明显
三代可是哈哈哈拆家第一名啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈张极
浩翔好礼貌啊，不用手指指人
空屏表白张真源
极哥勇啊
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
峻豪宝贝
小宇儿危
三代弟弟们说的每一句话小贺儿都会回应，不让他们冷场，小贺哥哥好暖心呀～
张极这么勇
妈呀张张也太可爱了
刘耀文我担 张峻豪我好感呜呜呜呜
陈天润和余宇涵呢？
我第一 我卷你们诶嘿～
严浩翔太帅了
啊啊啊马嘉祺严浩翔呜呜呜
重庆话噢～
张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
严浩翔领导风范
小宝以后真的可以考虑往主持这边发展，妈咪看了你的主持觉得很棒，不怯场不扭捏，希望我们小宝以后能全面发展啊
未见其人但闻其声的贺峻霖同学
穆祉丞穆祉丞
刘耀文：我要为了奖金内卷一年!
亚轩知道师弟喜欢弹吉他诶
小宝小宝好可爱
张极一直都很勇
亚轩多吃点
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小宝好帅
张真源的这个肩膀
妈妈呀轩宝双担狂喜
张真源好娇
刘耀文张峻豪麻麻爱死你们了
飞，你老实说是不是做亏心事了=_=
小极点点头哈哈
中二的张哥哈哈哈哈 开着水摔
张极是真的勇
严浩翔笑的也太苏了……
你看三代在师兄面前多乖巧啊
左航默默干饭，然后被烫到了吐了出来。
莫名温馨咋回事
泽禹宝贝每次说话手都一动一动的
小马：有没有［能］擦汗的
卷死你们
双子星出道！！！
陈天润一定要出道
张张你也太可爱了
张极牛逼
生日快乐呀
真源又贴贴~
天润的镜头好少
恍若游龙蹁跹展，全能底牌余宇涵
真源又埋头苦干
卷起来
卷死你们！！！！！！！！
小宝好乖啊
马哥是喝大了吗哈哈哈哈哈哈哈
马哥又开始贡献表情包了（bushi）！
哈哈哈哈，小极好勇
人 从 人
张极好勇敢
勇还是三代勇啊哈哈哈
张峻豪好帅
礼貌一问，为什么二代物料出现这么多次三代
好变态啊，安摄像头
提前看到这 卷死你们
天啊太早了都没有人啊
直接拉到这卷死你们
刘耀文心里暗爽
极哥！！勇
卷了卷了
张泽禹
《再接再厉》
最后卷死你们
余宇涵啊啊啊
我哩耳朵
童童有乖乖吃饭
期待明年的小余！
多吃点！
勇闯无人区
多吃点哇宝宝们
宋亚轩你笑得好甜
直接滑到最后
那就还有一首歌吗？赶快出吧！
你们是真尬啊
好香好可爱
拉倒后面卷死你们哈哈
先拉到最后
轩轩么么哒
轩轩宝贝
哈哈哈刘耀文逗小孩了
《喜欢爸爸还是喜欢妈妈》《主持好玩还是弹吉他好玩》哈哈哈哈哈哈哈哈
明年一定的都在啊  说好了
宋亚轩好可爱啊真的是
宋亚轩看起来好温柔
刘耀文天天开心
刘文:小子说到我心巴上了
张哥有饭绝不说话哈哈哈哈哈
孩子们不吃点菜咩？
张极是我爹，爹～爹～爹爹
哈哈哈哈哈哈提到篮球了耀文儿终于笑了
开口张哥大漏勺
张真源，把你手撒开，你不能抱他，你是我的
怪不得管张极叫爹
顺顺
张极你恋爱脑师兄都知道了!
左航你把我笑死吧
贺儿真的一直在活跃气氛啊，真的很注意师弟们的感受
忙着割麦子
贺峻霖接着每个师弟的话不让人冷场尴尬
张哥你好娇
邓嘉鑫呢？
兄弟装
饺子怎么还吐出来哈哈哈哈哈哈哈
张哥真是一直吃啊
顺顺:再多吃一点，马上到我了，你们多说一点
文哥邪魅一笑
哈哈哈哈哈哈提到篮球了耀文儿终于笑了
就喜欢听吻文说重庆话
轩轩好漂亮啊我的天
张真源在想什么呢
吃蔬菜！！！
小鱼也很棒啦
张哥果然干饭时都不说话
丁程鑫yyds
文哥眼睛亮了
小子说到我的心吧了
张泽禹——
张泽禹—话题开拓者
《兄弟们》
翔哥指人都是用关节，我的男孩从来不缺教养
亚轩：我负责把脸笑烂
左航你笑死我吧
张极和马嘉祺筷子都掉了
放开了不少
刘耀文内卷第一人
刘耀文内卷第一人
啊看个物料把自己看饿了
张哥：马哥贴贴~
感觉张极好有团队意识
全都给我看左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿你推了几遍恩仔家的浴缸了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
丁哥表示震惊
严浩翔，吃饭!
三代：又开眼界了
《零零后整顿职场》
刘耀文慢慢上扬他的嘴角
张峻豪内心OS：马上到我了。立刻放下筷子，哈哈
看出来三代都喜欢水上项目了
我老公和儿子都是左撇子
请贺老师告诉我穆祉丞家是干什么的
张哥说点话呀
小贺儿好A的眼神
我趣张真源肌肉啊啊啊啊啊啊啊啊
来张哥和丁哥给我们漏漏！（bushi
严浩翔咱能不能多吃点
文哥说到篮球起劲了哈哈哈
严浩翔看着锅里的怎么不吃，快点吃饭
穆祉丞:来我家！
嘉祺和真源偷偷贴贴哈哈
重庆话！！！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
去办公室喝茶
提到篮球我来劲了，歪个嘴表示高兴
小贺儿很喜欢穆祉丞家的浴缸呀
我也没想到
童余坤呢
为什么贺儿知道穆祉丞家是什么样的
张哥干饭中
马嘉祺你给我吃
左航笑死我了
翔哥好可爱
几分钟前的小穆：没有没有     现在：对对！来我家
你们不吃点素啊
之前在时团的纪录片里说过会发四首新歌，还有演唱会
张极这次彻底被记住了
四首？！
喝的椰汁
马嘉祺
还有一首？？？
《线上大项目》会不会是线上演唱会呢？五公？
歪嘴战神哈哈
小茄恨铁不成钢哈哈哈
刘耀文的歪嘴笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈歪嘴战神哈哈哈哈哈哈哈
双担的快乐谁懂!
严浩翔都不用手指人
刘耀文歪嘴哈哈哈哈
童禹坤你好可爱
马嘉祺撩发鲨我啊啊啊啊啊啊好帅
我太喜歡宋亞軒了哈哈好哈哈好可愛
张极名场面
马嘉祺在问有没有菜
同款椰汁
四首里包括《你要快乐》吗？
谁注意到了从轩轩面前转过去的纸巾盒上面写的家一加火锅
？！线上大项目
马嘉祺多吃点 聊聊天
漏勺行为有
马嘉祺你的眼神注意点！！！！
严浩翔吃饭啊
严浩翔多吃点！
！四首
啊啊啊啊马嘉祺好可爱
耀文真可爱~
阿文歪嘴笑啊
马嘉祺眼神表达了一切
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖
马老师过分可爱了啊
冷知识：这俩实训生的时候关系还不错
马嘉祺你的眼睛！！！
芜湖！我的三张坐一起
为什么贺峻霖的是左撇子
谢谢小贺，这个家没他不行
哈哈哈刘耀文歪嘴
蔬菜呢？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈上一季好玩还是这一季好玩儿啊
祺宝宝一直在嘴不停的吃东西
亚轩凶凶：谁拔的！
我们芽芽不晓得在乐啥呢
嘉祺默默地干饭
想魂穿服务员，小马look me
文哥
张哥埋头苦干哈哈
马哥一句话不说，光顾吃了
小贺哥哥真嘞好温柔
朋友不多，都在这桌
《啧》《怎么能这样呢》《再接再厉》
严浩翔吃饭！！！多吃点！！！！
陈天润：前面的讲话那么快干嘛？我还想多吃一点呢
贺儿是不是举杯给陈天润来了个碰杯？？？！
我 饿 了
就说前几天的物料怎么都这么短，原来摄像机被你拔了
刘文内卷
恩仔:低调低调
张哥全程埋头苦吃
哈哈哈 贺峻霖是去恩仔家看过他的浴缸了迈
哈哈哈可以可以   恩仔现在也挺开朗 能接住话不出错了
哈哈哈哈哈哈哈师兄们带着师弟皮
严浩翔真的不吃饭吗
不愧是你水缸座张极
实锤了严浩翔不用吃饭
亚轩全程嘿嘿嘿
真源这样好可爱呀
教坏小孩
刘文天天练核心hhh
张哥：有镜头
摄像头：他真的 我哭死
轩 嘴是用来吃饭的别光笑哈哈哈哈
刘文嘴角疯狂上扬
张极刚刚掉了筷子马哥这边也掉哈哈哈哈
马哥：真源都会和哥哥贴贴了呢，真可爱
还有一首
这是我和王俊凯婚礼现场的前男友桌哈哈哈哈（bushi）
还差一首呢
这是我和王俊凯结婚的前男友桌哈哈哈哈（bushi）
张哥吃的嘴唇都发红了。
就我一个人发现，朱志鑫和苏新皓穿的衣服差不多吗
帅哥聚集一桌我看不过来
工作人员不馋吗？看他们吃
哈哈哈和马哥贴贴
xsl 男生的最高荣誉 算你厉害
小马筷子掉了吗
嘉祺打喷嚏好可爱！
+++++++++++++++++++++
马哥 你怎么沉默了 
张哥抱着前还看了看镜头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这谨慎
你们是师兄！！！
陈天润陈天润陈天润陈天润
润润怕水 没事这次已经很棒啦
马哥多吃点也好，太瘦了
好可爱啊张真源
张真源你怎么那么可爱呦
哈哈哈哈哈哈张真源你说话啦吃饱了吗
天润也说说话啊哈哈哈
张真源被你可爱洗啦
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好乖啊张真源
张极牛
来深圳一趟，把我家摄像头拔了，我谢谢你
贺儿好好啊，每个师弟都在回答
我魂穿服务员！
张极你是真的勇！
小极被ggs防爆的原因找到了
天润镜头好少
《再接再厉》
冻结了哈哈哈哈哈哈怎么会这样
张泽禹：内心：完了完了该到我了，讲点什么……
贺儿用左手拿筷子。
宋亚轩愣着干嘛？还不多吃点？那么瘦！
轩轩怎么都没怎么吃东西
哈哈前面说像家长喝酒吹牛的那个，我也是这么觉得的哈哈哈
看着宋亚轩咬东西了我就放心了
嘉祺打喷嚏是感冒了吗
不前面开玩笑说小穆偷着在家里的浴缸练
张.真.小娇妻.源
轩轩，好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊，
马嘉祺！
左航别学妈妈哈哈哈哈
刘耀文我真的会被你笑死哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
张极你骑啵啵去（doge
小好看起来有点奇怪怎么回事
马嘉祺马嘉祺
极爹真勇
演唱会吧
小贺是暖心的存在
贺峻霖真的是暖场小天使
你骑啵啵去
小贺哥哥，我提一杯你们随意
小贺哥哥好拽
亚轩：你怎么嘴巴都歪到我这边了？
马嘉祺表情管理
嘿嘿，这一波我装到了
逐渐离谱
哦呦线上演唱会迈
哈哈哈哈哈哈哈
马哥你
张哥真可爱
社会我极爹
被李总真实了
马哥多吃点 
马嘉祺，我的音量键为你拼过命 
马嘉祺别用这种眼神看着她，别盯着她
四首呢？？？？
马哥:干饭中，勿cue
这个阿姨会不会也觉得马嘉祺很帅（Doge）
极禹好开心啊
马哥这小表情好可爱
时团:没事来帮我们拔 出事我们帮你(bushi
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
张极是我爹爹爹爹爹
宝贝好好看啊，嘴巴吃通红
带围兜很正常，因为是白色衣服，很容易蹭上油洗不干净（我不是粉）
哈哈众所周知盐好香吃饭坚持掉衣服上
《浴缸里面有个家》！！！
认真吃饭的乖乖
刘文：小伙子，有前途
轩轩吃不了的交给耀文，kswl
教师弟们点好的吧
一桌帅哥
小贺吃饭咋这么可爱
《算你厉害》
张张宝贝，慢点吃，别噎着 
杯子里面那个白色是奶吗？
亚轩终于吃了一口饭了
贺儿和小宝都是左手吃饭
我们班刚安摄像头的时候我们也拔了，只不过被领导逮着了，然后就上课了，然后就没在拔过了
左航笑死我了
艾玛 左左在干嘛
宋亚轩多吃点啊！
张泽禹笑起来好可爱
哈哈哈哈马嘉祺那个表情，让我想到了丁哥“菜，真菜，哎～”
轩轩:嘿嘿嘿嘿嘿嘿
《浴缸里有个家》懂得都懂
丁哥表情哈哈哈
就翔哥穿了个围兜兜哈哈哈哈哈
三张一童！水火不容！
亚轩多吃点！！！
我家有俩个摄像头，帮我拔了吧！！！！！
马哥的小表情太可爱了
《好的我下次还敢》
听了刘耀文的重庆话，我突然感觉自己不是个正宗的重庆人
小宝宝就是要喝椰奶啊
喜欢听刘文叫重庆话
哈哈哈哈哈刘文
文哥听到篮球嘴角上扬
好可爱我的天！
亚轩好乖啊
亚轩好乖啊
轩轩怎么不多吃点
刘耀文：我飘了
轩儿真的一口都没有吃啊
轩儿没有胃口吗
没事儿就是长身体的时候多吃点肉主要是蔬菜他们不吃上来也没用还不如让孩子们吃点好的
小宝也是左撇子迈呜呜呜妈妈也是
张真源：马哥，贴贴
给刘文乐的哈哈哈哈哈哈哈
小穆不错呀！比较放松
好羡慕哪吒有六只眼
刘耀文小嘴吧唧吧唧的好可爱哈哈哈
小贺和小宝都是左撇子哈哈哈
严浩翔终于不喊婆婆了
真源宝宝认真吃饭中，偶尔才说两句话
咱就是说张极把摄像头拔下来可能是左航挑衅的
之前都有冬季运动会wwww
张真源太帅啦张真源太可爱啦
张真源在拿桌子底下的饮料啦
朱志鑫对面是谁？
好喜欢小贺儿啊真的好好
小宝乖乖吃饭好可爱呀ww
天润
我就想看个全景
贺儿好好
浩翔不用手指指人哎
前面的小贺用右手拿筷子吃呢
多吃点呀，要是觉得肉太多了不太想吃就点点蔬菜 大家都很瘦啊
怎么从嘉琪那儿就吃的有点少呢，就着师弟的夸奖很下饭的啊，多吃一点点啊
宋亚轩吃点东西，多吃点
《四首》？！
肉太多了，给孩子都急得问素菜了
他们吃饭都不积极，都是那个阿姨再帮他们分菜
大家都向真源学学，吃多点，真源和小丁真棒，认真吃饭
我觉得这种氛围挺好的 虽然三代还是有一丢丢修羞涩 但这个氛围我很喜欢
一说到篮球，刘耀文终于有表情了
张哥咋一直吃东西 多说说话呀
文哥邪魅一笑
亚轩的笑好宠溺
文哥真的很喜欢阿顺啊！
马哥你倒是说句话呀，一场下来我都没听你说多少话
真源：马哥，吃饱了，来个贴贴吧！
啊哈哈哈笑死我们画室摄像头也被人拔过
张泽禹和张峻豪吃饭不会打架吗哈哈哈哈哈一个右手一个左撇子
宋亚轩给我靠到桌子上吃饭！！！！
亚亚好漂亮亚！[花心][嘻嘻]
[前方高能]
宋亚轩真的好帅
我就没看见严浩翔吃饭。。。
27不是顺边手吃饭就贴贴
严浩翔长得好标准
甚至不用猜，就知道是谁哈哈哈
张峻豪急了
他们吃的是哪家火锅店？
丁程鑫你真的好搞笑你知道吗哈哈哈哈哈
我 饿 了
这一桌得几千啊
姚昱辰宝宝咳嗽哈哈哈哈哈哈 好可爱啊小动作 还转过头去
逐渐聊开了
感觉耀文和小极他们聊天特别像我哥和他兄弟聊天一模一样
童禹坤咋还用上手了呢？
丁儿在给马哥筷子
摄像老师和工作人员:我是不是应该告诉飞总呢？
左航：烫死我了，还是吐出来吧
张真源大漏勺！！！！！
后面那个哥哥一直在看着他们
高情商：主持好还是弹吉他好  低情商：中戏还是中传
好憨啊哈哈哈哈
亚轩多吃点
轩轩吃不完的给刘文吃
丁哥:你们俩注意点
刘耀文歪嘴时刻马上来了
亚轩别玩熟了赶紧吃
三张笑死我了
马哥好可爱
张极豆不屑于机票钱
家一加火锅
九敏翔哥说下一个，好像领导开会哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪吃东西咋也这么可爱呀
张峻豪好可爱
张张好可爱啊
张极手!
天呐，天润好像天泽！
哈哈哈哈天润开朗起来啊师兄们不吃小孩
丁哥说去：你们俩注意点儿
张极:江苏人可不是盖的
好好看啊宝宝们
张峻豪！！！！妈妈爱你！！！！
咋，今年演唱会
张哥好帅啊啊啊怎么可以这么可爱
天润多吃点！
张哥右边的人是谁呀一直没有镜头想看看
刘耀文：邪魅一笑
贺儿好关系心其他人啊
时代风军下次搞一个养成帅哥向前冲哈哈哈哈
翔哥和刘文的衣服是一样的迈？
哎呀妈呀这熟悉的家乡话
马嘉祺不屑
左航注意点，正好拍着你
刘耀文少立flag对你有好处
让左航去，左航会飞
啊啊啊！贺儿的抬奶杯杀我！那眼神！
小马表示哎呀，这小伙子有出息呀！
你出生在海边你怕水
马哥直接摆烂
看着别人眼睛说话是礼貌，这个服务员也看得出来是阿姨那个年龄的了，可不可以别发疯
后面站着的那个男的是飞总吗
严浩翔带围兜兜好可爱呀
不要漏歌名  不然会改
朱志鑫终于开心啦啦啦啦啦谢谢张极
亚
《浴缸里有个家》
《好的我下次还敢》
什么几千啊那是奔五万块钱吃的呀
阿志真的好开心
小张一直在吃饭哈哈哈多吃点
冷知识耀文在练习生的时候和顺顺玩的最好
文哥邪魅一笑
应该叫理想主义
哈哈哈哈刘文在桌子下偷偷倒椰汁儿
刘.歪嘴战神.耀文
严浩翔现在立刻马上 把你手上那块肉吃下去！！
翔哥好像是个领导似的
说到刘文心巴上了
亚亚多吃一点
天润：我老沉底
[前方高能]
《00后整顿职场》
《来北京一趟，帮我们拔了》
《丁哥的质疑》
小贺好可爱
张泽禹：该我cue流程了
这衣服是有什么玄学吗
亚轩怎么不吃？要多吃点哟
亚轩怎么不吃一点啊
终于看到亚轩吃了一口
阿宋好开心啊
润宝开朗一点
轩你终于吃一口了
丁·大漏勺·程鑫
这筷子太长了
左航嘴炒虾滑
《我今儿偏拔》
顺顺还是和小时候一样啊，一讲话就要把手里东西放下
这个视角，感觉自己坐在那儿了，融入进去了
明年大家都要在
耀文还是一个被别人夸很高兴的小朋友
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
这就是天使脸蛋魔鬼身材吗
张极干得漂亮！夸夸
快吃饭，多吃点
张哥右边是马哥啊哈哈哈哈哈哈
张哥好可爱
当着sdf面前讨论真的好吗！！！
好想吃修火锅呜呜呜呜
好喜欢耀文说重庆话 好好听
亚轩好好吃饭
张哥肌肉鲨我
好羡慕服务员啊
耀文儿开始兴奋了
张哥你个大漏勺
轩：吃不完就给文哥吃～
马哥好可爱啊
工作人员真能忍，我看着都香
张极是真的勇啊哈哈哈哈
张极这次被小炸们记住了   哈哈哈哈
张极被小炸们记住了   哈哈哈哈哈
张哥吃饭的时候说话不超五句
[前方高能]
严浩翔吃点吧都没见你动筷子
顺顺:要到我了.让我整理一下形象
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极成功被师兄记住了
刘耀文：可不，小伙子跟我有眼缘
张真源终于说了一句话
小宝吃饱喝足上线cue流程
张峻豪:这生日过得挺抓马
左航名场面倒数
丁哥起了个头然后就一直吃哈哈哈
丁程鑫抬眼惊到我了
丁程鑫你怎么这么细心这么好啊
宋轩你怎么能在刘文衣服上擦擦呢（doge）
到底啥浴缸这么好！推荐一下？
卧槽，张峻豪帅的离谱
桌上全是肉啊
翔哥又不吃了
嘿嘿，我也拔我们班摄像头
芽芽乐！！抱抱宝贝！
他爽了
贺峻霖好会说气氛带动的好好啊啊
芽芽好开心哈哈哈哈哈哈
感觉轩轩在里头是最安静的一个，光顾着乐了
我天丁哥好绝的一张脸
救命，马哥这眼神直勾勾。杀我！
《来北京一趟》
轩轩好可爱
诶呦！！贺儿怎么那么好啊！！！！！！！！我可是个三代粉啊
我的小极禹
sdf真辛苦，孩子们在吃饭,sdf在拍摄，sdf你不馋吗
小孩就要喝椰汁
严浩翔这筷子拿起来过么
贺峻霖这个举杯
进度条危！！！
张哥好娇羞
《再接再厉》
《师兄的鼓励》
《线上项目？》严浩翔生日直播？线上演唱会？
剧透：张极把嘞个练习室哩摄像头给拔了结果被叫去办公室喝茶 哈哈哈
一群大漏勺哈哈哈哈哈哈
翔哥的手真的好细节
贺峻霖
亚轩笑的真开心！！！
不愧是你张极
严好香！给我吃饭！！！！
我的家庭聚会
御寒听到了吗明年继续
穆祉丞吃的真香
明年还要是大家哦
冬天就让你们打雪仗了
文轩穿的是情侣装吗？
可以视频制裁（手动狗头）
张张好妖娆
张极勇！
我也是左撇子
我拔的是我们班的摄像头，拔完才知道，又插回去了
这个家不能没有贺儿
小宋:文哥的嘴咋啦，看一下
牛逼啊张极
严浩翔能不能吃饭！
猜猜好香筷子上的肉停留在空中多久，好香多吃点啊
张真源大漏勺
好的懂了：演唱会
张泽禹你一定能出道的！
张极针针戳啊，哈哈哈
这肉有点少啊
火力全开！！我的钱不是钱啊
啊啊啊啊啊，天润
张哥:你们多聊聊，我多吃饭饭
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我担对我担笑得好甜！！！！
天润是烫到了吗？
我冒昧的说一句，翔哥的衣服为什么那么像个围裙
小张张真的好可爱啊
小宋老师偷偷给师弟鼓巴巴掌。笑的太可爱啦！
都去小穆家玩了是吧
明年三代十二个小孩一定都要到齐！
张哥一般不说话，一说话就是大漏勺
贺儿好好
这求生欲哈哈
亚轩宝贝，多吃点
俩左撇子宝宝吃饭 太瘦啦
前任桌那个哈哈哈哈哈哈
算你厉害哈哈哈哈哈哈 贺峻霖 啥梗你都知道
张哥大漏勺 第四首应该是理想主义
左航你是想笑死我咩
下次整个跳高回顾耀文童年
[前方高能]
左航笑死我了
喝茶
哈哈哈哈哈哈哈刘文交流一下
一桌子我但
严浩翔围的是啥是小肚兜吗？
不愧是极蝶
恩仔真的在认真吃啊【捂脸笑】
恩仔吃的好认真
张峻豪和余宇涵喝一杯奶
我发现恩仔真的吃的好认真，能在镜头中看到他的时候不是在夹菜就是在夹菜的路上
贺儿好喜欢穆祉丞家的浴缸啊
天润！
余宇涵听到了吗，明年一定要在！
轩轩，多吃点饭吧
我能理解成是演唱会吗
张极你可太虎了，哈哈哈哈哈哈哈
《爱我还是他～～》
这个家不能没有贺峻霖
多吃点，太瘦了
天润自信点哦 你很棒呀 重在参与
贺儿太好了 天润不太自信 他关心他鼓励他
看看那小嘴，一个比一个红
要闻都跟他说重庆话了，确实应该很熟了
《你们这么勇吗》
结婚时请的前男友们都在这桌了
亚轩别光嘎嘎乐多吃点饭，你看看你多瘦啊
还有十分钟的进度条不慌
张哥马宝男
哈哈哈哈哈哈哈，有事没事买个浴缸练一练
轩轩真的好喜欢小宝啊
轩轩多吃点吧
“他的意思是他经常弄到衣服上”
自己十几个男朋友一起聚餐
鲫鱼批去超话磕
张张没有在拿水，大家可以慢放看一下
打卡 打卡 
小张张：马哥贴贴～～
祺源角落艺术家
他爽了他爽了
张真源搁那一直吃哈哈哈哈
空屏表扬航润顺余儿子们很棒！
刘耀文：为了奖金，拼了！！！
哈哈哈哈哈一股东北大碴子味儿，就稀罕东北人儿
马嘉祺我求你多吃点吧
小极和马哥的筷子都掉了哈哈哈哈哈哈哈
马哥！翔哥！我求求你们吃点东西吧！
丁哥的脸怎么能这么艳丽呢
刘耀文好像那个别来沾边哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿又安慰师弟 又和前面的梗连上了 真的社交小能手
宋亚轩吃饭别光顾着嘎嘎乐
[前方高能]
张泽禹是左撇子
我真的很喜欢刘耀文的重庆话
严浩翔多吃点
张泽禹好帅啊！！！
宋亚轩喷饭我截屏了
还有一首
大漏勺
2000+
2000＋再补物料
轩轩宝贝儿的笑声真的是好有辨识度。
明年三代十二个小孩一定都要到齐！
我和朱志鑫都被制裁了，所以你俩干的啊
前方高能预警
左航你要笑死我咩
听到了张哥说线上大项目=线上演唱会
来北京拔一次，拔完就走，让他们找都找不到张极
小张张：你们聊，我专心吃
《奶桌文化》
刘耀文和宋亚轩对视一笑
所以暑假要过完了，还有一首呢哥哥们
别以为倒出来 我就不知道刘文喝椰奶哈哈哈
25号不是有一首吗
第四首不会是理想主义吧
真真认真吃饭
刘耀文:这话我爱听
文哥都惊了
“你是我们的师哥 也是我自己的师哥”
严浩翔你吃点那
这一幕的刘耀文真的太好看了。！！！！
刘耀文怎么能够那么好看？
一看就是有故事的人了（bushi）
哈哈  哈哈  他们是刷到了有人偶遇飞总吃饭的视频了吗
万万没想到 张极是因为敢拔被师兄们记住并盛情邀请哈哈哈哈哈
名场面打卡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
请看小张张
欧呦，刘耀文开心滴哦
贺峻霖是我嘞
打篮piu~
我们学校拔个广播都要给处分的 真无语
歪嘴笑刘耀文
霖霖：这叫call back
真源专心干饭哈哈哈哈
真源吃饭的时候太可爱了哈哈哈嘴巴红红的想亲
这段太经典了反复观看哈哈哈哈哈哈
现在椰汁都不能上桌了迈？哈哈哈哈
马嘉祺真的很小叔
余宇涵给我干他
余宇涵听到没有！明年可不许缺席！
余宇涵明年也要在！！！
蛙趣 我这辈子没见过这么多男人
歪嘴战神耀文
耀文的重庆话杀我
轩轩是很喜欢小宝吗
魂穿服务员
宋亚轩多吃饭
严浩翔你吃啊
别在这里磕CP谢谢
亚蛋：我负责把脸笑烂
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
忙着割麦子
被制裁了哈哈哈
虾滑咬人事件
浩翔多吃一点
严浩翔多吃饭！
线上！！！！那就是演唱会了！！！！！！对不对对不对！！！！
马哥！！！注意一点撒，我要哭喽马哥
两个主持全是左撇子迈
举报！服务员偷我人生
哈哈哈，左航好可爱
张哥闷头吃
受不了了，刘耀文真的好帅
哎呀 真源真可爱 都会依在马哥身上了
请问有人知道三代小朋友说张极是我爹爹爹爹是什么物料吗
名场面打卡哈哈哈哈哈哈哈
小贺不愧是主持的料
这几孩子，看着我都想吃了
严浩翔多吃点！！！！张哥注意别把肚子撑爆了！！！！
未成年人喝椰汁
浩翔说再来一个什么，我没听清
嘉祺只是想多要点
这一桌子的帅哥有点招架子啊
家都被端了，还不拔
马哥你对张哥说了什么
刘文：会说你就多说点 我爱听哈哈哈
宋刘严，你们倒是吃饭啊
呜呜余宇涵明年也要在啊，一定要在！刘耀文都约你了！
亚蛋的话好少亚蛋怎么不说话诶
重庆一般都把饮料放地上，谁喝谁倒
刘耀文嘴角突然上扬
我觉得文在二代重庆话最好，顺在三代重庆话最好
磕CP别带张泽禹
吃点东西吧浩翔宝贝
张真源一直在吃
名场面打卡
丁哥太漂亮了
刘耀文要开始他的表演了
丁哥太漂亮了
《有人拔了》
马哥这歪嘴一笑是三分凉薄三分嘲讽三分离谱再加一份轻蔑
《怎么能这样呢》
啊啊啊，张极好帅
哈哈哈哈哈歪嘴战神们
哈哈哈哈哈虾滑烫嘴哈哈哈哈
小贺怎么那么好呀！
没人在这磕吧
祺祺吃饭好乖啊哈哈 想（抱床上）rua
严浩翔拿起筷子我很激动以为要吃饭了，
余宇涵很棒的
明年余宇涵你不准给我缺席，师兄等你明年一起打篮球
余宇涵明年不准缺席
余宇涵明年不准缺席
余宇涵明年不准缺席
张真源你胃口分浩翔点吧，浩翔没开始吃过，你是没停过
热知识:耀文还是试训生的时候和顺顺玩的很好
我家张泽禹是直的（虽然但是我也磕）
热知识：刘文和张俊豪之前玩的很好
张泽禹和贺峻霖都是左撇子诶，我也是
猪猪包吃的好香
张峻豪：说完了终于可以安心地吃了（bushi）
你文哥邪魅一笑哈哈哈哈歪嘴战神哈哈哈哈
翔哥好有礼貌，不会用手指去指人，很喜欢他这一点
诶诶诶，儿子们别教坏师弟啊！
忙着收水稻[bushi
空屏表白张极
童禹坤哈哈哈哈哈
还有一个是啥！！！
谢谢，小贺的夸夸啊
说好了，明年还是你们
去重庆，哪个房子像浴缸，哪个就是穆祉丞家
双担欧耶耶 
怎么感觉宋亚轩没怎么吃啊 这娃真不让人省心
张泽禹开始制造话题了，不错不错问的正合我意
严浩翔能不能吃一点，不能饿着自己，我们会心疼的
他爽了他爽了
说到刘耀文心上了
打卡名场面
文哥激动了哈哈哈开心
一次十几个也不是不行(doge)
三分薄凉三分讥笑四分漫不经心
还有一个是《理想主义》
严浩翔多吃点吧
说好了各位 明年一个也不准少
朱志鑫帅我一脸
明年都得在
张极你的手在干嘛！！
丁程鑫：怎么能这样呢哈哈哈哈
刘耀文：我的心情看我的表情自行猜
穆祉丞明年我也要看到你
重庆话yyds
纯路人：四首在这里很多吗....
真源款大漏勺你值得拥有哈哈哈哈哈
我的老公男朋友和儿子欢聚一堂聚餐
刘耀文的笑好邪啊哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊张哥贴贴
刘文对就这么夸我，多说点
张哥好娇啊
轩轩和翔哥怎么都不吃啊，没动过筷子
刘耀文嘴都要笑烂了
看十几个帅哥一起吃饭真的很享受
张哥你怎么一直在吃
刘文喝的红牛吗
陈天润！你还记得你家住海边吗！山东人！
贺峻霖你是不是看上穆祉丞家的浴缸了
哈哈哈哈哈哈吻文你这个歪嘴我笑了哈哈
盲猜上面打一堆字母的那位姐子在骂ggs
真的很影响观感
名场面打卡
马哥亲亲亲亲亲亲
真00后来整顿职场了，虽然最后被扣工资了（dog）
浩翔说的：姐，再来双筷子
马哥是不是让张哥也说几句
轩：嘿嘿～
进度条危
握草左航你！！
余宇涵记得明年要去帽你刘耀文师兄啊！
刘耀文笑死我了
马嘉祺你多说点话！
我才发现，他们是插着坐的
余宇涵听到没有？不准缺席！！！
马哥看起来好困的样子啊
被制裁了！哈哈哈
我手表不能洗澡
有没有人知道苏新皓把椅子踩烂了是什么物料？
贺峻霖好暖心啊
源哥为什么不说话呀
张顺你成功引起了刘耀文的注意
张顺和刘温都是歪嘴战神呢
虾滑名场面
刘耀文你嘴歪了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊!我想魂穿这位服务员小姐姐!
好可爱啊
翔哥说拿双筷子 马哥筷子掉了
张峻豪内心OS：马上到我了。立刻放下筷子，哈哈
张峻豪立马放下筷子哈哈哈哈哈哈
我觉得文在二代重庆话最好，顺在三代重庆话最好
张峻豪：说完了终于可以安心地吃了（bushi）
咋空了？？
文哥这个拽到起飞的语气直接温柔两级反转
名场面打卡
朱志鑫挑眉犯规！
《理想主义》
马哥筷子掉了
《去喝茶》谁说的哈哈哈hh哈哈哈
三代孩子们都在吃 哈哈哈哈哈哈
张哥是有多饿 低头不语就是炫
so马嘉祺到底说了什么让张真源放下了筷子
明目张胆的言传身教 哈哈哈
张真源吃懵了哈哈哈哈哈哈
张极的手放哪儿呢
张张抬抬头
马哥你这个眼神绝了
哈哈哈哈哈哈哈哈 是被士大夫制裁了一波吗？
《狗到最后》
极爹勇
张哥：你们说你们的，我专心干饭
贺儿好像德高望重老长辈哈哈哈
刘文:好的张峻豪是吧，记住你了，你说的话深得我心
三代:师兄可以啊！哇！
打卡一下哈
那个服务员阿姨是我人替，谢谢
干什么 干什么喝了一天冰红茶还不够是吗？还要喝椰奶是吗刘耀文哈哈哈哈
贺儿真的一直活跃气氛
刘耀文哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈xswl，你可真是个人才
含蓄一点说是鼓舞 实际上是……
卧槽张哥手瓜子有点粗的
重庆话太带感了吧哈哈哈哈哈哈哈哈
天呐贺儿真的好
《张极拔了》
姐姐真好，每个孩子都关系到给他们放到锅里，不吃也得多吃点
翔哥矜持点
浅当一次预言家，第四首歌《理想主义》
极禹是情侣装吗？
服务员姐姐内心os:都是小帅哥
四首对路人来说不算什么，但对时团粉丝来说已经很多了，毕竟以前都是很长一段时间一首，这次还是三首一个星期一个星期发
以互联网作证，明年一个都不许少！
丁哥：你们两个注意点
朱志鑫朱志鑫好
听到没有！余宇涵明年不准缺席
演唱会芜湖～
哎，这怎么行呢，还得接着来啊
张极不愧是你
打卡打卡打卡
二代老公 三代儿子 四代岂不是孙子了
有人吗？
张极你在干嘛！！！
亚蛋要好好吃饭
二代，贺峻霖cue 三代张泽禹cue 双担好快乐
我靠，宋亚轩的喉结杀我
童童！用筷子喽
《 张 张 张 童 》
张极说我和朱志新被制裁了
张极真的笑死我了
我敲4首那另外一首呢？
《我俩老公好像在牵手》
张泽禹张泽禹加油张泽禹张泽禹加油
老张家仨穿的是同款欸
小穆也是小朋友得穿围巾
大晚上的，看得我都饿了
刘耀文在饭桌事话是最少的
马嘉祺！！！！！！！
刘耀文是一个不让妈妈担心的孩子，每次都是使劲炫饭
刘耀文:对对对对对小子就是这样
张极！！！勇士！！！！
刘耀文歪嘴战神实锤
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
阿润没事重在参与
刘文先去太阳找你的嘴角吧哈哈哈哈哈哈哈哈
名场面打卡完毕哈哈哈哈
刘文歪起的嘴角
余宇涵呢？
名场面打卡
小鱼儿明年要在啊
张哥吃乏了
天润乖乖很棒的
浩翔这衣服好像厨师
《全员漏勺化》
我们贺儿真温柔啊啊啊啊
名场面打卡
《我们给你们出道票》
我听到了我都听到了，明年没有运动会法庭见
算你厉害=叫你爸爸 师兄没有明说
小张张：马哥贴贴    丁儿：你们俩注意
《好的我下次还敢》
小宝是左撇子
童童好安静啊
亚轩好甜呀
为什么左航姚昱辰童禹坤余宇涵陈天润衣服和其他人不一样，希望不是玄学
朱志鑫挑眉犯规我天！
轩轩多吃点啊
理想主义
严浩翔是带了个围裙吗？哈哈哈哈哈
张哥会云多云
啊哈哈哈哈，刘耀文好可爱
贺儿一直在暖场。好暖
霖真的好棒
文:他们肯定被我给帅爆了
阿姨：呦呵，这么多帅小伙，让我多待会
刘耀文：终于来到我的主场，浅浅给大家歪个嘴吧
名场面打卡
耀文:会说多说几句
张哥吃醉了哈哈哈哈哈哈
名场面打卡
左航笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩你怎么全程都笑嘻嘻的，好可爱好可爱好可爱
小米牌的，白色的
马哥当初还在办公室舞狮子呢哈哈哈哈哈哈
幺儿要天天开心，妈妈爱你小豪
源源：多说一句话都是吃肉的损失
马哥在干嘛？
源源还是那个低头干饭的笨蛋真源啊
老公源子
轩轩看小宝的眼神好温油~~~
耀文儿要飘了 
刘耀文：呀呵我注意到你了老铁
把小宝手绑着是不是就不会说话了
歪嘴邪笑
顺：耀文师兄好cool啊好崇拜啊（星星眼）
霖霖主持的真的很有那种综艺的感觉！
重庆话太带感了
他们在哪个饭店吃的啊，每人一个锅太好了！！！
小鱼儿你看，师兄都约你了，你明年一定不要缺席好吗？
顺子这个刘海不错的
有些菜，一旦错过就不在
张真源你俩人干啥呢！
张哥你的嘴哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫挑眉帅死我了
张真源一直吃哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代当时肯定都在喊格里芬，所以小极一激动就拔了
还得是张极，张极勇
亚轩：嘿嘿，求生欲很强～
舞台!!!是吗？
时团：你应该把十八楼的全拔了
没事张极不怕制裁
《00后整治职场》
朱志鑫好帅啊！！！！！！
师兄原来是这样教育师弟的
刘耀文严浩翔太好看啦
咋回事？把我晃晕了
艾么微
余宇涵明年一定在
绝配哭泣的游戏侠
嘉祺啊 你夹了个什么啊哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文：我就看你说点啥
天，这句话有点想哭
16岁，正是爱听夸奖的年纪
养成的歪嘴战神刘耀文哈哈哈
马嘉祺眼睛眨巴什么呢！！！！
漏勺
不太敢=还有那么一点敢
马嘉祺你给我把眼闭上！！
第一次看见张张吃饭放下筷子
左航学张泽禹在嘴里吵两下啊
这两宝子衣服咋一样
忙统治地球
辛苦了！时代少年团
救命朱志鑫好帅啊
我需要多了解一下朱志鑫了哈哈哈哈哈哈哈好帅
救命张真源！
张哥虽然是漏勺，但是我就喜欢这样的漏勺嘿嘿
还有首是？
文轩对视笑2.0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小文骄傲
马哥你给我好好吃饭听见了没有？马哥好好吃饭，知道了吗？
什么叫二代就一对CP挨在一起了，明明很多对好吧
严宝你是来团建的不是来开会的 多吃几口
还得是贺哈哈哈哈哈哈哈
文哥说句话么么么
刘耀文筷子上的那个东西我超级爱！
恩仔感觉好饿，一直在吃饭
理想主义？
严浩翔···下一个好像领导
刘文的嘴角快和太阳一样高了
三代衣服是批发买的吗 笑死
丁哥给马哥递筷子
嘉祺辛苦了！
张泽禹我爱你！这个问题问得好！
豆几筷子都吃掉了
张哥挑衅镜头公然贴贴嘉祺
露膀子的是谁，很壮啊
丁哥:你们两注意点!
让马哥教你们用小指姆
让马哥教你们用小指mer举重
打篮球儿
还有一首会不会叫《理想主义》？
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑烂了
小马：莽就对了
娇媚张张
亚轩怎么一句话都没说呀
各位现实点好不好 明知道明年三代不可能一起出道 十二个人的歌发出来就数葛城巧又吵 不觉得很搞笑吗
左撇子都挺聪明的 
顺儿今天话这么少嘞
爽了 他爽了 我看出来了！笑死我了刘耀文哈哈哈哈哈哈哈
实话实说吧，这一桌都是我男朋友
张真源埋头苦干
惊现重庆话哈哈哈哈
去穆祉丞家偷浴缸，笑死我了哈哈哈哈
浴缸里面有个家，笑死我了
被制裁了。
小穆：大家都是家里有浴缸  我是浴缸里有个家
刘耀文:对对对多夸点回去给你加鸡腿哈
严浩翔求求你好好吃饭
就喜欢大漏勺
这个家没贺峻霖不行
《好的我下次还敢》
丁哥：你们俩注意点，在外面呢
就喜欢听吻文说重庆话
耀文儿为啥这么熟悉呢？
张极豪勇！！！！！
科普：张泽禹是宋亚轩音乐大师课的师弟
啥还有一首？
你看帅吧
小宝：评论区想到了我没想到的
我们极哥能屈能伸
这三个就一直在吃，那四个就没怎么吃
为啥只有严浩翔戴围裙啊？
名场面打卡
咦～耀文笑得好可爱呀～
说了这么久没一个说篮qiu的～
谁说的“朱志鑫被谁撕了”
马哥和翔哥好像家长给小孩加饭既视感
四首我靠，还有还有，我靠
聊摄像头这一段我真是喜欢 太好笑了哈哈哈
张极：师兄我只是想赚出道票
耀文最吃激将法这一套了
一定明年见啊！
刘耀文干嘛呢哈哈哈哈
气氛好好啊，爱了爱了
名场面即将来袭
368？
文哥重庆话标出来起来
马哥多吃点，都没看你怎么吃
张真源咱们就是说我说一句话都是对火锅的不尊重哈哈
《我出了吸血对面出了制裁》蚌埠住了
陈天润好乖啊
张泽禹：“张极还在呢啊”
宝贝们记得多吃菜
文哥高兴的重庆话都飙上来了
刘文是不是知道张顺的那个歪嘴战神
他俩以前在三代的时候关系可好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面那个说耀文喝牛奶的姐妹，耀文喝的是椰汁哦
不会是张哥说的鸡蛋歌吧哈哈哈
看的出来贺儿很喜欢小穆家的浴缸了啊哈哈哈哈哈
名场面打卡
师兄的鼓励式教育
亚轩为什么这么可爱我靠
关于我担磕上了我担的浴缸
马嘉祺你在干什么!!!
《被留到最后》
乖乖干饭真可爱  哈哈
宝宝终于多吃了，太好了
我看见贺峻霖胳肢窝了哈哈哈哈哈
 马嘉祺
刘耀文嘴角在疯狂上扬，要憋不住笑了，哈哈哈哈
张哥一句话，大项目。
张真源埋头苦吃
就是这里左航吃东西给吐出来了
《理想主义》
恩
陈春会
确信，穆祉丞社交NB症
好美啊
小熊笑得好甜啊
今天就可以看演唱会了！
打卡名场面
阿志感觉不在状态啊
顺顺：说好当好朋友的结果你却成我师兄了
一样，三代票就投张泽禹了
翔哥真的好有教养，叫小极的时候用拳头的
大家好爱逗小极
丁哥：你们俩注意点
魂穿主持人姐姐
丸子：多说点，我这人肤浅，爱听
00后整顿职场
孩子嘛，几个喜欢吃菜的
三代的衣服让我不得不想到一些什么，是巧合还是暗示
我笑死
浩翔也一直在接师弟的话
名场面打卡！
宝，朱哥不去救你你真是第一个，哈哈哈
严浩翔！能不能多吃点！
马哥表情：哎哟，好得不得了哦
后面的stf笑嘻嘻
准备发言，我be like张峻豪
男生的最高荣誉：算你厉害
张哥好娇救命
马哥爱吃素？他在问素菜什么时候上！
极爹nb
挨着左撇子吃饭会打架，我姐就是左撇子，我们俩不知道多少次了
感觉张张都不怎么说话
艾玛现在才注意到桌子上面全是肉没一个蔬菜
盲猜《理想主义》
像个穿的好像一个围裙
刘耀文：这能吹一辈子了！
哈哈哈哈丁哥带着给洗脑
名场面打卡
刘耀文宋亚轩你俩在笑什么
丁程鑫
宝贝主动在拉进距离呢
张张都不说话的吗
打卡名场面
宝贝们辛苦了 贴贴贴贴
“还是喜欢你吧”
极爹nb
打卡名场面
刘耀文说重庆话太有魅力啦！！！！！！！
刘耀文：这小子可以 说我心巴上了
严浩翔吃饭！！！！
打卡名场面
桌上只有摆盘得蔬菜哈哈
快吃饭啊宝
谢谢张泽带来的话题
好主意小宋老师
张泽禹我爱你！
我发现三代小朋友只要不和二代师兄组cp。二代都挺喜欢的。真没必要跨代磕
突然想起来。我们吻文以前在三代呆过啊。
哈哈哈哈哈小宝太可爱了哈哈哈
哈哈哈哈刘文笑死我了
害羞的天润
马哥张哥你俩在干什么哦！
无论文文说什么轩轩都认真地看着他
那说好了，明年一定要是明年不能拖哈余宇涵你一定不能走
所以余宇涵你明年必须在！！！
打卡名场面成功合影成功留个念
都惊讶什么啊这是飞哥大饼里面包含的好吧
宝贝们辛苦啦
甜润哈哈
凌晨四点收工真的好晚，还是要注意身体
马哥别那么深情，我会吃醋
朱志鑫:我谢谢你
这样看棍哥真的好man
余宇涵一定要出道！！！！！！！！！！！！！
贺峻霖很暖诶
是我还是贺峻霖
恩恩埋头苦吃
小贺儿撑场子
轩轩还给小宝鼓掌，贺儿和好香还给小宝鼓励，师兄们真的太暖心了
余宇涵明年继续加油，我还要再看到你
余宇涵，大家都在说明年再见，你一定要加油
哈哈哈马哥丁哥可可爱爱
看来第四首是《一百道光芒》了…
宝贝们好好吃饭
马哥这个眼神好温柔
[前方高能]
[前方高能]
[前方高能]
张哥一直在认真干饭哈哈哈
所以2022年9月20号的他们是被师兄请去北京拨摄像头了吗？
）张哥专心干饭
闺蜜组，一个负责说，一个负责气氛，嘿嘿嘿
都醉了。。
好喜欢听刘耀文讲重庆话。
张·肌肉萌男·源 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源你怎么这么娇 这是在做嘛！！！
耀文：心里米米的
张极
一桌子全是肉jhhhh哈哈哈哈哈
轩轩的大牙嘎嘎乐
轩一顿饭没咋吃，净呲个大牙乐了
刘耀文心里脸都要笑烂了吧
《余宇涵明年继续加油》
张张吃饭看的真的好有食欲，妈妈好爱
[前方高能]
那让我们看看三年后中宝是去陪亚轩还是小贺
哈哈哈哈，“再接再厉”
亚轩是没锅吗？还是怎么滴？
说好了，明年就不走了
极爹竟然被真实了
张真源和张峻豪除自己发言外，都在埋头苦吃
大老远听见亚蛋嘿嘿嘿
透露，张极真的去北京了
救命，张泽禹好可爱！
其实是因为SS拿到了监控对嘛宝贝
[前方高能]
这一桌我就没瞄到素的
小宝竟是左撇子
《浴缸里面有个家》
严浩翔：姐姐，姐姐，再拿副筷子吧
霖霖小天使
小贺是左撇子？
刘文在一声声夸奖中迷失了自己
刘文：小子有前途昂嘿嘿嘿
姚宝宝乖乖吃饭
把张泽禹手绑起来他是不是就不会说话了
这个家不能没有贺峻霖
小宝：秒变记者
[前方高能]
二代小贺cue，三代小宝cue
接下来请欣赏文文的胜负欲
张极：我出了吸血对面出了制裁，王者荣耀没少玩哈
张极：我出了吸血对面出了制裁，王者荣耀没少玩哈
小宝好搞笑
小宝一开口就知道有没有
第四首就是《瑜》
你们在这教些啥子欧
哈哈哈哈哈哈哈
 救命，两个都是我担的（文哥和顺顺）
真去了
贺头好小
突然发现这个画面是三张一童
金句合影

？？？
把我都看饿了
弹幕可能被清过
对对对我也是 今天怎么没了
浩翔要好好休息
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运长隆
马哥：下班不回家？现在新人都怎么了？
哈哈哈哈小苏
其实真的蛮感慨的吧，从TFB小时候看到现在，一代的路比一代的路好走了，师兄在前方探领，师弟们跟着脚印往前走，家族感越来越强
一个天台音乐会 一个进化论
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
宝啊，你们都上大学了，我刚认识你们你们还是初中生呢（除了刘小狗）
还在上菜
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
拜拜啦，少年们加油
不知道明年这个时候TFBOYS还在不在
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
马嘉祺看起来好累
波哥？是把电取消吧的那个波哥吗
马哥表情太好笑了，控制一下你的表情马嘉祺
早点休息啦 姐妹们
苏苏卷王哈哈哈哈
我的TFBOYS
马哥表情包上线哈哈哈哈哈哈
丁程鑫我们下次见
看着他们长大的同时 就何尝不是看着我们的青春呢？
《马嘉祺先生请正确用脸》
下次见啦时代少年团
马嘉祺表情管理！！！
什么时候可以四代同堂啊
亚轩，下次见哦
贺峻霖期待和你的下次相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
穆祉丞：“还是 要注意身体”
呜呜呜恩仔好暖
希望下次早点见
4:01啦，我是熬夜王者
张真源期待下一次见面
马嘉祺下次见啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
亚轩要好好休息
张峻豪下次还要见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见啦
朱志鑫下次见！
左航哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
该不会这四首包括《你要快乐》吧
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
被清了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 来日顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
ggs啥时候才能发苏新皓单曲，别人不发火拿别人当傻子是吧
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺注意你的表情表情管理。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖，下次见
我要苏新皓的单曲！！！！！
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
多多休息啊耀文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穿棕色围裙这个小孩叫啥啊！！感觉他很开朗哎
张极下次见
张极下次见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈苏新皓彻底被记住
霖霖下次见
TF家族不论几代永远是一家人
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩刘耀文下次见
TFBOYS TFBOYS TFBOYS TFBOYS  TFBOYSTFBOYS TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
辛苦啦！阿文，下次见啦
左航下次见
轩轩就是我本人 大家一起吃饭 听别人讲话然后一直乐呵
左航下次见
吃啊别光拿啊严浩翔
北京时间1：00
下个运动会不见不散。
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰想见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
马嘉祺下次见
诸君武运昌隆！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张哥终于说话了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
文哥直奔张峻豪
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我老公总是有那么多奇奇怪怪的小表情哈哈哈
我们小马表示不理解
刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺你咋那么多奇奇怪怪的小表情啊哈哈哈
大家下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
嘉祺的小表情
再见7个宝贝
贺峻霖下次见
TFBOYS
童禹坤下次见
张峻豪下次见
马嘉祺明年见
大家伙下次见了
再见啦宝贝们
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
大家下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿顶峰相见”
时代少年团下次见
陈天润下次见
丁程鑫下次见
穆祉丞童禹坤下次见！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，此后顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔张峻豪余宇涵下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极下次见！
家族粉真的很快乐
祝君武运昌隆，原君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
余宇涵下次见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝诸君武运昌隆，顶峰相见  祝诸君武运昌隆，顶峰相见
真源说话了
TFBOYS的歌 真的会哭
马嘉祺你在干嘛！！！
下次再见宋亚轩
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
亏你还记得添福，8.6号的时候装死，现在又来拉情怀，忘恩负义的东西
穆祉丞下次见
张泽禹下次见
时代少年团下次见，辛苦了
盐好香，你这筷子不是摆设，你倒是进嘴啊！
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
呜呜呜我们封城了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
波~哥~把~电~取~消~吧~
宋亚轩下次见
是还有后续吗
乖乖们下次见
刘耀文下次见
小炸们下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
张哥下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩明年见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌盛,愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
宋亚轩刘耀文下次见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
漏勺聚会
童禹坤干得好！听我的下次聚餐还这样！咱们嘴里能有东西就绝不让它空着
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
吃饭吧
都是一家人！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
轩轩下次见
刘耀文下次见
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏
卷王是我
哈哈哈哈哈整整齐齐的苏新皓哈哈
马嘉祺要越来越好欧
恩的嘴没停过哈哈哈
兄弟们还有一首歌！
张泽禹下次见
我的妈，TFBOYS！！！！
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
小穆温馨提醒
朱志鑫下次见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS TFBOYS TFBOYS
马嘉祺下次见
哭了~
不，之前飞总开会说过有四首歌，不算漏勺
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
大家下次见，都要见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小宝，下次见
张峻豪下次见
文哥其实还是很期待有观众的
张泽禹明年见
时代少年团下次见
严浩翔下次见
宋亚轩 张泽禹 穆祉丞 黄朔 王浩 李嘉森下次见
思念的人终会相聚
宋亚轩下次见
TF家族下次见
左航下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺下次见
张泽禹下次见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
你们也一眨眼就长大了啊
下次见马嘉祺
马哥不会忘记鸡蛋歌了吧
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
贺峻霖下次见
TFBOYS九周年快乐
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
再见
祝君武运昌隆，原君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见！
马嘉祺啊啊啊啊啊啊我有生之年还能听到你的《鸡蛋歌》吗
小苏和浩翔一样是个事业批
《苏新皓梦游在电脑键盘乱点，小宝一看好像是在写歌》
苏新皓：三代卷王，是我
马嘉祺，你的鸡蛋歌什么时候结一下账
苏新皓：怎么就被师兄知道了
人家通宵为工作我通宵为玩手机
苏苏：啊，怎么都传到师兄耳朵里了
整整齐齐：苏新皓
三代:这个问题当着stf面我也不好回答啊这
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
所有的大朋友小朋友们 下次见啦~~！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
“祝君武运昌隆 愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔张峻豪下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
黄朔下次见
TFBOYS
张真源下次见
张峻豪多吃点
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆
朱志鑫平安出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔刘耀文时代少年团下次见苏新皓下次见
马哥！！！鸡蛋歌！！！
下次见
马嘉祺，三年了啊，哪咤都出生了，《鸡蛋歌》都快孵出朱雀了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫下次见啦
集体喝旺仔
丁程鑫下次见
刘耀文下次见
王浩下次见
丁程鑫下次见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞我们下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见​
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
真源下次见
时代少年团下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿与君顶峰相见
遇见都是天意，拥有的都是幸运，世界上有一千种等待，最好的那种叫未来可期
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
鸡蛋歌！！！马嘉祺
祝君武运昌隆
时代少年团下次见啦！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩多吃点。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
下次见了宝贝们
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓下次见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见，辛苦了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩下次见！
小宝下次见
祝君武运长隆，愿君顶峰相见
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖我们下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
丁程鑫太帅了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
穆祉丞加油
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
宋亚轩
夹心，我来提起你吧
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
文文轩轩下次见
希望一个人都不要少下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
左航下次见
祝君武运昌隆，愿军顶峰相见
TFBOYS版bgm 下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩张泽禹下次见
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族要一直在一起
TF家族下次见！！！
TF家族三代，明年见
张极马嘉祺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
之前小苏不是还梦游写歌(手动狗头)
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
张真源拜拜
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
贺贺下次见
吃饭亚轩宝宝
亚轩宝宝拿筷子
真的好感慨啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，原君顶峰相见
宋亚轩刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
张真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见​
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
就我通宵玩手机
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
马嘉祺下次见啦
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张真源下次见
我的养成系
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
永远在对方身边
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
余宇涵下次见
余宇涵下次见
余宇涵下次见
余宇涵下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
阿程下次见
浩翔，俺也是睡不着
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩，张泽禹下次见
马嘉祺下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
下次见，宝贝儿们
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团下次见！
各位下次再见啦 拜拜
TF家族明年运动会再见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“山高路远 虎狼潜行 诸君慢行”
卷王苏新皓
祝君武运昌隆
丁程鑫下次再见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔，弟弟们都知道要爱惜身体
张峻豪下次见
轩轩下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
卷王
xtd他们因为工作
童禹坤：辣～死
祝君武运昌隆
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
熬夜容易猝死
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
各位熬夜的大姐
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，未来顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
四代同堂
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
耀文真帅下次见啦
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
BGM是剩下的盛夏诶
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
左航下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔你终于动筷子了，好感动
小狗宝下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
卷王苏新皓实锤了
再见
剩下的盛夏。
刘耀文  左航下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
文轩下次见！
马嘉祺下次见
刘耀文下次见！！
刘耀文下次见
张泽禹下次见
刘耀文张泽禹下次见咯
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
二代三代下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
哇~~~
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
童禹坤我们下次见啦
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族下次见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖 苏新皓下次见
TFBOYS
宋亚轩下次见
宋亚轩严浩翔朱志鑫下次见
穆祉丞下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
祝吾君昌隆 ，愿君顶峰相见。
穆祉丞下次见
陈天润下次见
穆祉丞下次见
嘉祺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
宋亚轩下次见
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小炸们下次见
大家下次见
穆祉丞明年一定一定要见面！
张真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝宋亚轩岁岁平安
哎呀，我为什么只有一双眼睛啊，看都看不过来
刘耀文丁程鑫马嘉祺下次见
下次见啦～轩轩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小宝，咱们会说，咱就多说一点对吧
张泽禹下次见
宋亚轩  下次见
苏新皓卷王已被记住
宝贝们下次见
左航下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团下次见
下次见啦大家！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔你终于吃东西了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
人均大漏勺
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥：累了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 我们顶峰再见
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
童禹坤下次见
朱志鑫下次见
TF家族，我们下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
刘耀文下次见啦，时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张真源下次见
贺峻霖下次见
严浩翔下次再见
严浩翔下次再见
下次见下次见
马嘉祺下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
小的天台 大的进化论
左航被油崩到了
小丸子圆圆没有嘴角喔噢
时代少年团下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥的蔬菜来了
左航下次见!
文轩极禹xiajij
那说好了 明年还是你们 一个都不能少
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
熊熊好可爱
宋亚轩刘耀文下次见！！！
马哥你啥表情啊这是
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔终于吃东西了
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
穆祉丞和师兄聊的好开心啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
天润下次见
卷王苏新皓呀
童禹坤下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
大家下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
永远爱家族
张真源下次见
大家下次见辣~小宝下次见~
马嘉祺 宋亚轩 苏新皓下次见
耀文亚轩下次见
宋亚轩刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺请你注意表情管理
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
传承
浩翔好好休息
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔你最棒了
马嘉祺下次见。
穆祉丞张泽禹下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
丁程鑫下次见
文轩下次见
小宝是左撇子
马嘉祺欠我们的账还没有还完呢！“鸡蛋歌”！！
轩轩下次见
时代少年团下次见
时代少年团，下次见
下次见
还是要注意身体 我的乖乖穆好暖
朱志鑫！左航！苏新皓！张极！张泽禹！下次见！
tfboys
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
刘耀文下次见啦啦啦
丁程鑫下次见
童禹坤下次见
苏新皓下次见
杀死我得了吧
祝君武运昌隆，愿君巅峰相见
祝君武运昌隆
暑假都快结束了还有一首呢
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
你们曾经也是小朋友啊
宝贝们下次见啦！
宝贝们，下次再见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见
航禹！航禹！航禹
左航！张泽禹！穆祉丞！下次见！拜拜～
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
希望张真源和穆祉丞多点互动
穆祉丞下次见
浩翔赶紧吃饭
马哥：什么？内卷？现在的人都怎么了？
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
愿君武运昌隆，顶峰相遇
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
一带三只来不了那就送他们一片弹幕海吧TFBOYS TFBOYS TFBOYS TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
丁程鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
丁程鑫下次见
再说下去 造型啊 歌名呀 该怎么安排呀 都给知道了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
我最爱的一首歌啊啊啊啊啊
别家：好帅好厉害 我家：哥求你吃口饭吧
马嘉祺下次见！
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“以十一打破规则，手牵手，一起出道”
小的是不是就是天台大的就是进化论
下次见，所有人
小宝下次见
宋亚轩下次再见
张泽禹张极下次见
前面的姐子，转盘可能撑不住
马嘉祺下次见
左航下次见
严浩翔赶紧给我吃
张极下次见
张极下次见
张极下次见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
严浩翔：可以可以
张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
背景音乐是剩下的盛夏！！！呜呜呜我又破防了
严浩翔下次见
苏新皓下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
刘文：哇～你们这就开始卷了？就开始了？！
我那么大的童禹坤呢
祝君武运昌隆
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
两个二幺穿个兜兜还有点乖
时代少年团下次见
时代少年团下次见
苏新皓下次见
祺祺轩轩下次见
陈天润好帅！！！！
中间转盘里的房子能住吗？请帮我安排个床
努力都是有回报的！苏苏好棒！
马嘉祺！！！！鸡蛋歌！！！！！！！
TF家族，下次见！
二代最好的养成系 丁程鑫 祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
刘耀文下次见
TF家族下次再见
宋亚轩儿下次见！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
祝君武运昌隆
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
余宇涵下次见
严浩翔下次见啦拜拜
宝宝们下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君巅峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我都是两三点才睡觉。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见  一个人都不许少哦!
宋亚轩下次见
张真源下次见
苏苏：吃累了（doge）
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
丁程鑫明年见！
刘耀文严浩翔下次见
时代少年团下次见
苏新皓下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
TFBOYS
铲哥：在半夜内卷的，是我
别搞我心态啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宝贝们下次见
宋亚轩下次见
辛苦啦辛苦啦
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔吃点饭吧
TFBOYS
张极下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
妈妈好想哭
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
辛苦了大家辛苦了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
时代少年团，下次见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺丁程鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
余宇涵下次见
下次一定要是十一个小朋友！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
苏新皓下次见
时代少年团下次见
苏新皓下次见
马嘉祺下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
苏新皓下次见
刘耀文超棒的
妈呀我的本命
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极张泽禹张峻豪下次见
张真源陈天润下次见！
我的弹幕呢
看把我闷小三楼羡慕的
祝君武运昌隆
辛苦了，下次见
安安静静的修马也在给我们做表情包
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
tf家族下次见了
马嘉祺歪嘴战神
宋亚轩下次见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
童禹坤下次见
朱志鑫下次见
tnt下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔你要好好吃饭好好睡觉啊！
时代少年团下次见
深度发掘下次见
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
这个bgm。。狠狠落泪了
希望下次见面还是原来这些人
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见
希望明年二代三代一个不少还在一起聚餐
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿与君顶峰相见
穆祉丞下次见
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
马嘉祺，这么多年了该还下帐了吧，鸡蛋歌什么时候发
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见   祝君武运昌隆，愿君顶峰相见.祝君武运昌隆，愿顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族下次见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
辛苦了各位少年
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
贺峻霖下次见啊！
苏信号:师兄这么拼了 我也得更加努力（然后又开始卷
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
极禹顺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
苏～新皓～下～次见～
左航下次再见
马嘉祺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩下次见
宋亚轩下次见！！！！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见你们一个都不准落下哦
祝君武运昌隆
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
翔哥辛苦了
ggs啥时候才能发苏新皓单曲，别人不发火拿别人当傻子是吧
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
翔哥下次见
丁程鑫下次见
马嘉祺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
张真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
鸡蛋歌马嘉祺
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
宋亚轩下次见
马嘉祺好好吃饭
谢谢大家对小穆的认可 小穆会继续努力的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
 TF家族全员，下次再见啦，拜拜。
张泽禹乖乖给我亲亲~~ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)
TF boys
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩下次见，祝愿大家平安喜乐
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
穆祉丞好暖哦
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
苏新皓下次见
苏新皓紧张到口吃哈哈哈
贺儿你很棒啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张峻豪下次见
丁程鑫下次见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
马哥歪嘴
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
准备开漏！
宋亚轩啊
是我 有我
宋亚轩下次见
严浩翔贺峻霖一直在一起吧
张峻豪呆呆的
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
朱志鑫下次再见
严浩翔再见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张峻豪下次见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
祝君武运昌隆，愿与君顶峰相遇
下次见
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
获得“卷王”这个称号的 是我！我是155号 苏新皓！
TF家族下次见
苏苏多注意休息
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见
然后就卷着卷着头发没多少了
所有TF家族最开始的人，还有人记得吗？
张真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞
刘耀文下次见啦
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
严浩翔吃得又少，你又睡不着，小小年纪！！！多注意身体啊！！！
丁程鑫下次见
翔哥辛苦了
呜呜呜小穆多乖呀不要熬夜要长高高
宋亚轩我们下次再见
严浩翔下次见
恩恩宝真的……他真的我哭死
轩轩好可爱
穆祉丞怎么这么好
宋亚轩下次见
时代少年团下次见啦
恩仔下一年也有你下下年还有你
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆。愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
亚轩咋一直笑牙不冷吗哈哈
邓佳鑫，我的小狮子，希望下次见可以看见你
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
朱志鑫要天天开心！
苏新皓下次见啦
大家下次见
三代的卷王 是我~
浩翔宝贝下次见
恩仔好暖心啊
马嘉祺下次见
这句话不就是黑社会吗哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族的每个宝贝们下次见
时代少年团下次见
祝TFBOYS九周年快乐
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见
苏新皓下次见
我们说过要永远在对方身边
坐转盘上的姐妹，你笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张泽禹下次见
宋亚轩下次见
所以耀文听了小苏的创作吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆！！！！！！！
嘉祺恩恩下次见
苏新皓下次见
刘耀文下次见！
TF家族下次见
贺儿，下次见
陈天润下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
TFBOYS
张泽禹下次见
小炸再见
一个个皮肤咋都那么好
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
再见了！TF家族
下次见
亚轩好好看~
张泽禹和张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
大家下次再见
张泽禹下次见
文文浩翔下次见！
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
童:辣亖啦～
下次见，我的宝贝们
泽禹 峻霖下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
时代少年团
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见，希望大家都能给我们带来精彩的表演！一起加油吧！
严浩翔多吃点
严浩翔多吃点
朱志鑫少熬夜
时代少年团下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次再见每个人都要在
童禹坤我们要一起走下去
小朋友们，下次见啦
陈天润下次见
天台吧小的是
丁程鑫下次见！
下次见
下一届运动会再见
朱志鑫下次见
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
刘耀文下次见
马嘉祺下次见
文严文文严文
下次见啦宝贝们
TFBOYS
下次见
TF家族下次见
轩哥今天话好少
穆祉丞下次见
余宇涵下次见
严浩翔余宇涵下次见
小宝左撇子真的假的
文轩下次见
都辛苦啦，好好休息哦
张极丁程鑫下次见
张峻豪下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
文文轩轩下次见
小宋能不能学学小刘多吃一点。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极下次见
马嘉祺下次见
宋亚轩下次见
马嘉祺快吃点吧…
小乖辛苦
马嘉祺！！！！鸡蛋歌！！！！
严浩翔下次见
我明天凌晨睡觉，10点起床
前面说坐转盘上的笑死我了
宋亚轩下次见哦
要一直好好长大
弹幕护体
快吃饭我的宝贝轩轩子
祝君武运昌隆，愿与君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
耀文亚轩下次再见
张极下次见
下次见啦，小孩们！
张极下次见
苏新皓
苏新皓注意身体
严浩翔下次见
浩翔下次见
苏新皓下次见
严浩翔你到是吃啊
时团下次见啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族下次见，一个都不许少！！！
泽禹小狗下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
张真源下次见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相遇
苏新皓下次见
耀文下次见
张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
是的你是最后一个哈哈哈哈小贺左撇子
张峻豪
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航一定会高位出道
严浩翔你搁哪钓鱼呢，才在你面前搁半天了都
丁程鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
张极下次见
刘耀文下次见啦！
完了快开学了作业还没写
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见！
穆祉丞下次见
注意身体！
穆祉丞下次见
穆祉丞下次见
TFBOYS九周年快乐！
朱志鑫好帅
张泽禹下次见
朱志鑫好像自带美颜~
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见！
宝贝好可爱啊，平时熬夜吗，这镜头蛮好看的诶
祝军武运昌隆 愿君顶峰相见‘
小刘真的很想要有观众的舞台
严浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
二代三代的小朋友们下次再见啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团下次见
马嘉祺，下次见
时代少年团    TF家族下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
亚轩想安静就安静，应该是太累了
希望每个孩子都有好的结局
祝君武隆昌运
文哥下次见
宋亚轩下次见！！！！！！！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次见
刘耀文下次见
张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
马嘉祺下次见啦
时代少年团下次见
刘耀文下次见
丁程鑫下次见
丁程鑫下次见
朱志鑫多说话啊，少熬夜啊，对身体不好
那必须是苏新皓啊三代最卷
马嘉祺下次见
马嘉祺，鸡蛋歌什么时候发
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
大家下次见
左航下次见
马嘉祺下次见
张泽禹下次见 
极禹下次见
张泽禹下次见
严浩翔好好看
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓下次见
祝君武运昌隆，愿君顶风相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次見
陈天润下次见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
告诉大家一个秘密，其实我在中间那块儿坐着呢
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥你好会
 祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张峻豪好帅
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
大家所有人下次见
阿轩下次见
宋亚轩明年再见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
朱志鑫好好睡觉！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
看到这我就知道是苏新皓
张泽禹下次见
下次见，小破楼
张极下次见
马嘉祺你是不是吃饱了
马哥:你们慢慢说我慢慢听
马嘉祺好好用脸
TF下次见
张真源下次见
大家注意，张哥说话啦！
张真源下次见
陈天润和宋亚轩中间隔了条银河系吗？
三代:哇～（惊讶）
朱志鑫下次见
我们下次见
余宇涵下次见
朱志鑫下次见
筷子好长我的天
鸡蛋歌！！！！马嘉祺
鸡蛋歌！马嘉祺！
左航下次见
轩轩怎么不说话
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
宋亚轩苏新皓明年见喽
苏新皓再见，会想你的
张真源，下次见
TF家族确实很特殊 你们都很棒
小炸们下次见
全员下次见
各位下次见
马嘉祺左航下次见
丁宝下次见
朱志鑫终于说话了感觉除了发言他都没说有什么
信号:多……多久
TFBOYS
一代啊  好怀念
祝君武运昌隆!愿君顶峰相见!
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
马哥：再给我装？
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见
祝君武运昌隆
乖乖下次见
小穆好可爱啊我去
张峻豪下次见
贺峻霖下次见
张极下次见
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
时代少年团下次见喽
张泽禹下次见
马嘉祺！鸡蛋歌！马嘉祺！
张泽禹下次见
大家下次见
张泽禹下次见
文轩下次见
“我们说过要永远在对方身边”
TFBOYS
下次见啦～
刘耀文下次见
马嘉祺:一群沉不住气的男人
刘耀文下次见
辛苦了，下次见！
张极下次见
左航下次见
感谢各位漏勺，让我知道时团还有首歌，小三楼还有两个舞台
天润，妈妈真的很爱你
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
时代少年团加油我们下次见啦
刘耀文下次见
下次见
卷王苏新皓
TF家族下次见
苏新皓：三代卷王，是我
张真源下次见
张真源下次见
左航下次见
TF家族三代我们下次见！
文:看出來了！
TF家族三代我们下次见！
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
宋亚轩下次见
苏新皓下次见
苏新皓下次见
贺峻霖下次见
刘耀文：哇，他们怎么这么卷
张极下次见
穆祉丞进化论见！！
现在还差一首!
运动会我们明年再见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
恩仔那个时候还小小的一只
刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航下次见
他们通宵为工作，我通宵为补物料
TF家族下次再见！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
会越来越好的！！！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
TF家族下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
刘耀文下次见
刘耀文下次见
TF家族下次见
严浩翔刘耀文下次见！
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航下次见
阿峻下次见
TFBOYS九周年快乐
左航下次见
祝君武运昌隆，愿君项峰相见
童禹坤下次见
张真源严浩翔张峻豪余宇涵下次见
亚蛋下次见
妈呀心暖暖
左航下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
明年见啦阿程
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见
突然好想添福宝
贺峻霖下次见
张真源 张真源张真源 张真源张真源 张真源张真源 张真源张真源 张真源张真源 张真源张真源 张真源张真源 张真源 张真源张真源 张真源张真源 张真源张真源 张真源张真源
文文轩轩下次见！！！
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面那一套不就是侠的服装吗
霖霖下次见！
严浩翔下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
陈天润下次见
辛苦了
严浩翔快再吃点
朱志鑫下次见
张泽禹下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见 
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
我们小耀一定要健健康康平平安安顺顺利利啊
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
文轩情侣装
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
极禹下次见
穆祉丞平平安安出道
大家下次见
严浩翔下次见
马嘉祺下次见啦-GYX
TNT
马嘉祺下次见啦
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文在《falling you》花絮中说想要有观众
刘耀文下次见
丁程鑫下次见
苏新皓下次见
时代少年团下次见
都加油啊期待下次相见
TFBOYS九周年快乐！
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
卷王 是我
轩轩
马哥你看你瘦得
苏新皓下次见
宋亚轩下次见
祝君武愿昌隆 愿顶峰相见
下次见！
宋亚轩下次见
左航下次见！
张极宋亚轩天天开心
刘耀文张极下次再见啦
宋亚轩下次见
宋亚轩下次见啦
苏新皓：三代卷王是我~
刘耀文下次见
丁程鑫苏新皓我双担，两个人都好可
给余宇涵一点镜头吧
穆祉丞下次见
嘉祺突破了 好棒
刘耀文下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿顶峰相见
宋亚轩你能多吃点吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运隆昌 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆
二代你们不要老是吓唬三代师弟好吧哈哈哈哈哈哈哈哈
左航下次见
马嘉祺下次见
张真源下次见
还少说话 多吃饭 要是他只吃饭不说话 你们又要说
宝贝们下次见啦
嘬嘬又被烫了哈哈哈
宋亚轩下次见。
左航:吃！！！！！！！！！！
真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF三代下次见，你们定要平安出道，一个都不要少
祝君武运昌隆，愿各位安好，顶峰相见。
祝君武昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺左航下次见
你倒是吃呀宝宝
张真源下次见
邓佳鑫下次运动会一定要有你
左航下次见
极禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文我们一定会见面的！!!
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫天天开心
张泽禹张极严浩翔下次见
大漏勺，一个信息比一个信息多
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
亚轩下次见
我的七个少年要永远在一起，一直走下去啊
TFBOYS时代少年团小三楼四代
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！思念的人终会相聚
刘耀文：哇~~
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
极禹下次见
TFBOYS九周年快乐
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹：唔哇哇哇好烫
时代少年团雄起！
看他们吃饭突然就想起了刘文为了不扣钱一个人吃完一顿饭
马哥想睡觉了迈
TFBOYS九周年快乐
马嘉祺 吃饭！！！
峻豪下次见
小苏害羞啦
刘耀文再见啦
张真源下次见
张极下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
？小宝左撇子？
穆祉丞下次见  大家下次见
四代新加入的4个小朋友下次见
苏新皓下次再见！
左航下次见
刘耀文越来越棒
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
宋亚轩多吃点亚！！
左航下次见，平安出道
恩恩好乖！
马嘉祺下次见
刘耀文下次见啦！！！
下次再见啦宝贝们
哥哥弟弟们下次见
亚轩下次见啦
严浩翔下次见
下次见！
马嘉祺梦游呢
童禹坤下次见
朱志鑫好帅
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团和TF家族三代下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航下次见
马嘉祺，严浩翔，你俩麻溜利索的吃
宋亚轩下次再见
马嘉祺 左航 陈天润下次见
祝君武运昌隆
轩轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
王浩下次见
↑支持楼上姐妹，鸡蛋歌啥时候出啊
TF下次一定见还是你们不会散
王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源王源
ggs啥时候才能发苏新皓单曲，别人不发火拿别人当傻子是吧
给我看看天润吧，我的宝贝天润
时代少年团下次见
祖传大漏勺
张真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
贺峻霖下次见
穆祉丞下次见
马嘉祺下次见
下次再见
亚轩耀文下次见
贺峻霖下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于看见严浩翔夹菜了，好不容易
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺下次见！你要天天开心！
张峻豪下次见
视君武运昌隆，愿君顶峰相见峰
TFBOYS
张峻豪左航下次见
翔哥你是只会说可以可以吗
祝君武运昌隆，下次见吧！我永远的小朋友们
刘耀文好可爱
泪目了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
波哥是什么呀
拿筷子都拿边上
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
穆祉丞下次见
刘耀文严浩翔张峻豪左航下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极张泽禹张峻豪明年见
苏新皓下次见
TF家族越来越好！
张泽禹下次见
十八楼的少年们，期待下次见面
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺你的表情
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
穆祉丞下次见
童禹坤下次见
小极好像哭了
祝愿三代的弟弟们能全部出道
时代少年团下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
姚昱辰！我的小可乐，下次再见！
宝贝们下次见
张泽禹多吃点
宋亚轩
宋亚轩下次见
张真源下次见
宋亚轩下次见啦拜拜
贺峻霖严浩翔左航下次见！
时代少年团下次见
宋亚轩下次见
张极下次见
是音乐会和进化论？？
轩轩下次见啦
下次见宝贝们
朱志鑫下次见
TNT下次见
下次一个人都不能少！
@TF家族所有人 明年所有人都要在呀
宋亚轩下次见
我们顶峰相见！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
TFBOYS九周年快乐
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次再见
亚轩好好吃饭
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
暖心小穆
宋亚轩下次见
严浩翔你怎么又把筷子放下了
马嘉祺下次见
时代少年团下次见
宋亚轩下次见哟
张泽禹明年运动会见！！
苏新皓下次见
宝贝们下次见
天润下次见
张真源吃饭都好可爱
朱志鑫下次见
余宇涵下次见
下次见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航下次见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见了
马嘉祺表情爱了
注意休息啊文宝
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
可不可以不要放剩下的盛夏
贺峻霖下次见
宋亚轩严浩翔下次见
张真源你真的好棒！下次见吧！
一桌漏勺
穆祉丞一定会顺顺利利出道
TFBOYS九周年快乐
小左下次见
刘耀文下次见
朱志鑫拜拜下次见
文哥，小宝下次见
刘耀文下次见
刘耀文下次见
轩轩我也爱喝椰子汁
下次见
别管我了，我看的都馋了，摄像大哥不饿吗
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
张真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹我们下次见
张泽禹下次见
TFBOYS明年见
张泽禹下次见
好喜欢张哥，运动会也有照顾棍
祝君舞运昌隆，愿君顶峰相见
张真源下次见
宋亚轩好米
贺峻霖下次见
马嘉祺那个表情笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极下次见
豆豆小宝下次见
左航下次见
宋亚轩一直会是宋亚轩
祝君武运昌隆   愿君顶峰相见
前面快六点的姐妹
宋亚轩少喝点
亚轩说话还是在笑着说 我也想起你们尴尬的样子了
宋亚轩 张泽禹下次见！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
TNT 苏新皓下次见！！！
张极下次见
暖心小穆
5：25通宵熬夜看你们
2000多人熬夜通宵
提前祝严浩翔生日快乐！
早上好
宋亚轩张泽禹下次见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
4:27
TFBOYS希望合体，时代少年团下次见三代的师弟们下次见。
早上好家人们
耀文：这不行啊怎么能有人比我卷
翔霖下次见
宋亚轩下次见
贴心的恩仔
張澤禹下次見！
四点了家人们 早上好
希望能看见四代同堂
现在4点了
刘耀文穆祉丞下次见
马嘉祺贺峻霖严浩翔下次见
童童哈哈哈
轩轩下次见
时代少年团下次见
我的阿文，多睡觉
救命三点半了，我走了
真的别管我了3：26了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文照顾好自己
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
张极下次见
TFBOYS
张极下次见！
关于我一直都知道是4道这件事
家族感
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞小朋友一定要出道
严浩翔下次见
苏新皓公认卷王
苏新皓公认卷王
苏新皓公认卷王
宋亚轩下次见
张泽禹下次见
穆祉丞下次见
苏新皓高位出道
向前冲才是青春！！
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极下次见
顺顺恩仔下次见
祺祺看似困了
马哥困了吗
平时都通宵
张峻豪一定要出道
文文你怎么这么可爱啊
1w＋，2.40
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
现在是凌晨两点半
轩轩你怎么知道的
时代少年团下次见
时代少年团，下次见
宋亚轩下次见刘耀文下次见
TFBOYS
看刘耀文吃饭好有食欲
刘耀文左航穆祉丞下次见
再见宝宝们
张哥吃饱了才开始说话哈哈哈哈哈哈不愧是我老公太像我了
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
下次希望还是你们，也希望失去的能重新得到
宝贝们！下次见噢！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥总结，干杯走人
TF家族下次见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我们都要顺顺利利
大家下次见
下次见希望还是你们
晚安了家人们
小宝烫嘴不？
水下？！！！
马嘉祺下次见
没看到宋亚轩吃，一直在傻乐
穿围兜的小朋友叫穆祉丞07年11月16的很有礼貌很暖心很刻苦
2:11
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
左航 一定会高位出道
打错了 是初三不是高三
剩下的盛夏
祝君武运昌隆，说出这句话的时候你又在想什么呢丁程鑫，会和解吗，但万幸的是这一次身边还有能懂这句话的人
穆祉丞一定要出道啊
2：21
2:05凌晨
马嘉祺下次见啦
朱志鑫下次见
穆祉丞下次见
再见啦，宝贝们，期待下一次见面
下次再见的时候大家都要在哦
耀文辛苦啦，下次见
童童下次见
张极张泽禹张峻豪下次见
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
轩轩下次见
文轩极禹下次见
TF家族下次见
不愧是你 苏苏
时代少年团下次见
左航左航左航
张泽禹下次见
小穆好贴心
苏新皓是真的不太会面对别人的夸奖
左航下次见！
拜拜下次见
1:51
苏新皓好可爱啊
马嘉祺严浩翔张极张泽禹下次见
一点五十，我好饿
严浩翔下次见
浩翔怎么不睡不吃真的要修仙吗宝贝
马哥，小表情太可爱了
张泽禹再见
快两点了
航酱和张哥是校友啊！！！嘿嘿
刘耀文下次见
祝君武运昌隆
下次见
苏新皓，朱志鑫，余宇涵，童禹坤，张极，张泽禹，张峻豪，一定会高位出道的！
皓极下次见
祝君武运昌隆，唯愿顶峰相见
我
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
严浩翔贺峻霖下次见
这样的多发一点
1:42
童禹坤下次见
张极张泽禹下次见
马嘉祺下次见
宋亚轩照顾好自己
很好很好
童禹坤下次再见
张泽禹下次见
张泽禹下次见
下次见一定还会是这群少年的
1:38
棕色围兜的叫穆祉丞，小孩是很开朗
天台音乐会和进化论吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
余宇涵除了发言其他一个镜头没有？凭什么啊
丁宝 豆豆 下次见
穆祉丞天天开心
朱志鑫辛苦了下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
轩极禹顺苏下次见
左航下次见
每一个TF家族的小朋友都会顺顺利利的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宝贝们下次见
大家下次见
小破楼我们下次见 期待下次相见
马嘉祺下次见～
张峻豪一定要天天开心
宋亚轩，别不说话，我们一直在，好好休息，注意身体，多吃点
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团
现在是1：33
轩轩下次见
童禹坤下次见
宝贝们下次见～
刘耀文下次见
左航明年见
时代少年团一定要永远在对方身边！！！！！！！！！！
马嘉祺宋亚轩张极张泽禹张峻豪下次见啦
01:26
张泽禹专心致志的干饭
宋亚轩下一次见咯
时代少年团下次见
余宇涵张峻豪一起出道
看得出来，苏新皓实力确实强
还有一首，所以什么时候发，不会是演唱会出吧
张泽禹高位出道
张极下次见
祝君武运昌隆
丁程鑫下次見
公认的卷王苏新皓
下次见
下次见
 祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
现在是晚上1.16
嘉祺下次见哦
张泽禹下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次再见！
穆祉丞下次见
王源贺峻霖严浩翔  王源贺峻霖严浩翔  王源贺峻霖严浩翔
时代少年团下次见
苏新皓
刘耀文要好好照顾自己 好好休息
宝贝们下次见
王源贺峻霖
苏新皓：是我
苏新皓朱志鑫我们顶峰相见
姚昱辰下次见
大家下次见
张真源可能快吃饱了，他开始问问题聊天了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哪里是把飞飞老底漏完了，那简直是把裤衩都漏完了
朱志鑫张极下次见
陈天润早日见面 疫情快快回去吧
轩轩不饿嘛
余宇涵下次见
TFBOYS
摩尔懵懵的好可爱啊
TFBOYS
张极下次见
余宇涵下次再见
刘耀文宋亚轩下次见
各自加油
童禹坤下次见
刘耀文下次见
刘耀文下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
友友们饿了吧，吃吧，吃吧，点外卖吧，炸鸡，汉堡包，奶茶在向你们招手啊
TF家族所有人一定都要一切顺利！
啊冯军你干嘛！！催泪啊
听到没得，多注意身体
张哥说的好
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
合理休息
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，只愿顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
志极一定要出道
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见 
苏新皓哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次见，都要好好的
丁程鑫 刘耀文 朱志鑫下次见
天润多吃点
苏苏下次见
TFBOYS！！！
刘文：哇—好陷阱啊
极禹顺一起出道
张极下次见
轩轩再见
楼真的是一个神般的存在
这个物料今晚我已经刷第三遍了 还是想看啊.
要好好休息啊 刘耀文 多吃点 多运动 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
左航下次见
穆祉丞下次见
张泽禹下次见～
祝君武运昌隆
恩仔下次见
下次见了
一起努力，顶峰相见,大家都平安下次见
张极下次见
感觉亚亚话好少
TFBOYS
小穆嘎嘎帅
你们不熬夜但我们熬夜看物料
期待下次见面2023运动会
轩轩吃饭(*^▽^)/★*☆
所有人，下次见，一个都不要少，加上邓佳鑫
都长大了
不管说什么严浩翔:可以可以
这么高级吗？在水里拍MV
熬夜看物料 12:47了
左航下次见
祝君武运昌隆
嘉祺下次见
祝顺利，健康，安好
马嘉祺表情管理!!!
宋亚轩下次见
天润喝东西也好可爱啊嘿嘿
张极下次见哦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
轩轩刚刚倒了一杯椰汁儿
阿志 小苏下次见
穆祉丞下次再见
严浩翔下次再见啦
祝君武运昌盛，愿君顶峰相遇
TFBOYS TNT TF家族三代 TF家族四代练习生
都要好好的
一定要顶峰相见
余宇涵呢余宇涵呢
穆祉丞下次见
宋亚轩下次见啦！！！
天润有自己的发言哦不过比较害羞嘻嘻
呜呜呜呜给天润点镜头吧
小朋友们天天开心
张极下次见
宋亚轩下次见！
熬夜看物料
张极下次见
左航：开始低头干饭！
大哥余宇涵镜头呢？
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖辛辛苦苦换来的的24秒
张泽禹下次见啦
TF家族下次见
刘耀文张极下次见！
high一点吧带观众的话
宋亚轩下次见啦 ，爱你
呜呜呜突然有点想哭是怎么回事
马嘉祺注意你的表情
志极我们下次见啦~
张极下次见
穆祉丞下次见
张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
泪目呜呜呜
拜托，吃饭的修勾超可爱的
马嘉祺！注意你的表情
陈天润有自己发言吗？
期待下次的朱志鑫
张泽禹下次见！
刘耀文严浩翔张极余宇涵张峻豪下次见！
就是，张哥说的对，未出道的舞台还挺多的，一直在录，我们张哥说的对
哎！都没有问天润
宋亚轩下次见
TF家族下次见
下次再见阿志
刘耀文辛苦啦！
马哥的鸡蛋歌呢……
张极下次见
而且如果单独发贺峻霖真帅气，类似这样的弹幕你还是能看见
马嘉祺宋亚轩下次见！
马嘉祺：沉默是金
要一直在一起啊
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔天天开心好好吃饭！
朱志鑫下次见
张极平安出道吧
TF家族下次见
刘耀文加油
镜头争什么争啊，这儿这么多人可不可能都拍到啊
恩仔下次见
张峻豪下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺 丁程鑫 宋亚轩 刘耀文 张真源 严浩翔 贺峻霖 时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩下次见啦~
时代少年团下次见
苏新皓下次见
张真源下次见
《吃饭是为了活着早期珍贵影像疑似流露》
宋亚轩再见
贺峻霖雄起，锅锅姐姐耐死你
暖心小宝贝
时团下二次见
各位三代出道成功
TF下次见
我们时团真的辛苦了
穆祉丞下次见
阿毛被辣到啦
张泽禹加油
宋亚轩旁边的应该是陈天润
TF家族下次见
现在就在熬夜看你们的物料哈哈哈哈
说好了 都要好好长大 未来再见！
左航下次见
穆祉丞下次见
朱志鑫下次见
左航下次见啊，我爱你
TFBOYS
时代少年团下次见
耀文真的太好玩了吧，今天一多半的笑点都是耀文给的
懂了 一个音乐会一个进化论
张极下次见
还有一首《理想主义》
张极下次见
拜拜下次见啦!!!
文轩下次见吧
穆祉丞下次见
真源恩仔下次见啦
极禹航顺下次见
TF家族下次见
TF家族全部小朋友下次见
张真源下次见
一代的歌搞我眼泪是吧
祝君武运昌盛，愿顶峰相见
贺峻霖未来见！
轩轩下次见啦
穆祉丞好暖心 好棒的小孩
宝贝们下次见
TNT时代少年团下次见
是我
宋亚轩的侧脸杀我
刘耀文朱志鑫下次见
TF家族下次见
刘耀文，下次见
明年一定要都还在
宋亚轩旁边那个小孩叫什么名字呀
天哪他们是怎么做到在水下睁开眼睛的，太厉害了吧
为嘛不给余宇涵镜头 他是七番
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
祝君武昌隆 愿君顶峰相见
宝贝们下次见
张泽禹张极平安出道
TFBOYS
耀文下次见
贺峻霖 马嘉祺 宋亚轩 下次见
就不给余宇涵镜头是吧！摄像在嘛嘛？
就不给余宇涵镜头是吧！摄像在嘛
TFBOYS
就不给余宇涵镜头是吧！摄像在嘛嘛？
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
各位下次再见啦
严浩翔真的好好
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
说白了就是卷
张极张峻豪 下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
张真源下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓编曲很棒的！！
宋亚轩下次见
张真源下次见
宋亚轩下次见
暖心小穆，还提醒师兄要注意身体
丁程鑫下次见
严浩翔下次见
张峻豪懵懵 
苏新皓！！！
时代少年团下次见！
《理想主义
张真源贺峻霖  余宇涵穆祉丞下次见
严浩翔照顾好自己
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张真源穆祉丞下次见
朱志鑫马嘉祺张极张泽禹张峻豪下次见
苏新皓多说话
回答前面的姐子：马嘉祺是佛系
TFBOYS
张真源下次见
那小苏要快快出个人单曲啊
马嘉祺，丁程鑫，宋亚轩，刘耀文，张真源，严浩翔，贺峻霖，下次见了
师兄很喜欢小穆啊哈哈哈哈
严浩翔下次见
润哥多说点话啊！！！！！！！！
在漏了在漏了
时代少年团下次见！
丁程鑫下次见
不熬夜，每晚准时凌晨睡
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
乖乖太暖心了
大家下次见
极禹下次见啦
我是新人“马嘉祺很内向吗怎么不讲话
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时间不等人 人也不等时间 希望每个小朋友都能够不留遗憾
为什么长大了就会走散
时代少年团下次见
严浩翔苏新皓下次见
穆祉丞太暖心啦
所以夏列营的第五集里张哥哼的那个旋律就是第四首？！
TNT  TF家族下次见了
所以什么时候出个人单曲?
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，顶峰相见
大家可以去听苏新皓自己作词作曲编曲的《旅行》哦
严重怀疑马哥刚刚说话的时候是在梦游
严浩翔下次见
马哥的表情哈哈 哈哈哈哈
严重怀疑马哥刚刚说话的时候是在梦游
小的是天台音乐会，大的是进化论对吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
真源说句话呀
小皓下次见～
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
张峻豪下次见
童禹坤下次见
亚轩真的长大了，以后我们一起努力
浩翔：可以可以
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
全员下次见.
张泽禹下次见
张泽禹下次见
穆祉丞你出道票有了，好暖啊
苏新皓恨不得天天都泡在训练室啊
朱志鑫注意身体，别熬夜
时间过得真快哇
朱志鑫顶峰相见!!!
时代少年团明年运动会见
严浩翔下次见
张泽禹下次见
严浩翔下次见
刘耀文张极下次见
 祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张泽禹下次见！
左航笑死我吧！擦过胳膊又擦嘴
TFBOYS
刘耀文苏新皓下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张泽禹下次见
马嘉祺余宇涵下次见！
耀文下次见
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹明年见
小炸们下次见
马嘉祺下次见！
泽禹下次见，加油！
宝宝们 要好好睡觉 才能养足精神
《听说了》
马嘉祺下次见
亚轩，下次见
苏新皓：是努力
左航天天开心下次见
嘉祺下次见
刘耀文下次见
张极下次见
穆祉丞下次见
牛奶诶
苏新皓太争气了
刘耀文下次见哦
祝君武运昌隆
小张好帅
笑着笑着就哭了(ಥ_ಥ)
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
朱志鑫下次见!
下次整整齐齐的见
小朱，下次见！
轩轩下次见
童禹坤下次见
轩轩太瘦了多吃点宝
祝君武运昌隆
宝宝们下次见啦
朱志鑫下次见
张泽禹下次见
宋亚轩下次见~
时代少年团下次见
大家下次见啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺下次见！！！！
丁程鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
大家辛苦了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 ，愿君顶峰相见！
余宝贝下次见 我爱你
时团下次见！
宋亚轩下次见
都要越来越好顺顺利利
希望刘耀文小朋友永远少年
苏新皓的原创曲《旅行》很好听，欢迎大家听听
刘耀文下次见
那个和贺儿一样左撇子的弟弟好可爱啊
嘴上：喜欢创作 翻译：我要接着卷
期待孩子们的下一次进化论
下次见！
所有宝贝下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈哈哈哈
期待下次见面
张峻豪多吃饭
张极进化论加油！
真真宝贝好可爱的脸好壮的胳膊
丁程鑫下次见
两个?！
泽禹，我们下次见。
我 们 下 次 见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
端庄亚轩～
小苏太优秀哈哈
余宇涵平安出道
亚轩耀文下次见
刘耀文朱志鑫下次
要不是前面的姐子说鸡蛋哥我都快忘了。
呜呜呜呜呜下次见
朱志鑫要天天开心！妈妈爱你！
轩轩怎么不吃呀
刘耀文张真源下次见！
穆祉丞暖心小天使
时代少年团下次见!
祝军武运昌隆，愿君顶峰相见
张极下次见
刘耀文张峻豪下次见
啊啊啊啊啊啊我的啵啵，真的哭了
张极下次见
下次见时代少年团
朱志鑫下次见
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文我们一定会在重庆重逢
贺峻霖下次见
朱志鑫下次见希望下次运动会你可以开开心心快快乐乐的
刘耀文下次见
TFBOYS
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
剩下的盛夏
峻豪宝宝乖乖听话好乖！
小贺下次见啦
张泽禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
张泽禹下次见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
童禹坤下次见！！一定要见！！！！！
张极下次见
小的是天台音乐会，大的进化论吧
剩下的盛夏中的少年
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
苏新皓张峻豪穆祉丞一帆风顺
张极下次见
宋亚轩下次见
马嘉祺下次见
左航宝贝下次见
张极下次见
贺峻霖顺顺利利
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
顺顺进化论见
啊啊啊极禹文轩
苏新皓下次见
时代少年团下次再见
马哥吃饱开始发呆了
文文轩轩下次见
真源加入对话
严浩翔下次见
时代少年团下次见
文文轩轩下次见
张泽禹下次见
朱志鑫说我也是
严浩翔下次见
宋亚轩下次见
张极下次见张极下次见
好喜欢三代穿兜兜的！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺下次见！！！
刘耀文下次见
浩翔下次见
我真的要哭了
破防了（呜呜呜）
张极下次见张极下次见
刘耀文下次见
下次见宝贝们（ps：我会努力以艺人身份与你们见面哒）
时代少年团下次见喽！
张泽禹冲冲冲宝贝
时代少年团下次见！
阿志多笑一笑
 TF.家族大家庭，下次见面。v
马嘉祺下次见！
左航一定要高位出道
张极下次见
飞飞，快发出来！！！！！
皓极下次见~~
马嘉祺
空屏了？
碗盆下次见
朱志鑫下次见
张泽禹向前冲吧
大家都好好提升自己，期待下次再见！
余宇涵傻白甜
穆祉丞下次见
呜呜呜，霖霖我也想来见你呀
祝君武运昌隆
小破楼下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！！！
刘耀文下次见
好喜欢这种感觉
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极下次见
张泽禹勇敢自信
左航下次见
马嘉祺下次见！
祝君武运冒隆，愿君顶峰相见
左航宝贝下次见
张泽禹下次见
穆祉丞小朋友好暖心呀
穆祉丞好阔爱啊救命
还不熬夜啊，每天都这么晚下班
时代少年团下次见
严浩翔下次见
宋亚轩期待下次见面
下次见啦张泽禹
宋亚轩下次见
马嘉祺邪魅一笑
论严浩翔夹着这个菜能坚持多久
我们下次运动会再见拜拜
哈哈哈给小苏整结巴了
张泽禹下次见
穆祉丞 下次见
朱志鑫下次见
余宇涵下次见
轩轩下次见
穆祉丞宝宝好暖心
《被认可是卷王的   是我～》
下次见啦！拜拜  辛苦了
左航宝贝下次见
祝君武运昌隆
苏新皓下次见
刘耀文下次见
宋亚轩下次见
少年们下次见啦！拜拜
大家下次见
张极张泽禹下次见
天润啊
穆祉丞下次见
好辛苦啊马上又去拍MV了
左航下次见
宋亚轩下次见
所有宝儿们下次见
哈哈哈时团只想赶紧下班
苏新皓      穆祉丞 下次见
马嘉祺下次见
宝贝们下次见啦！
穆祉丞下次见
顺顺利利
宋亚轩下次见
文轩极禹顺下次见
穆祉丞可以啊
所有宝贝下次见啦
贺峻霖严浩翔要注意身体啊
下次见
张泽禹
真的好有感触！！
泽禹下次见，各位下次见
马嘉祺下次见啦！
事业批
朱志鑫下次见
真真宝下次见，我爱你
马哥你的鸡蛋歌什么时候发啊！！！！！！
时团下次见！
左航下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
诸君武运昌隆，愿军顶峰相见
张泽禹下次见
张泽禹下次见
左航下次见
左航！有很多人爱你！
下次见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见！
下次见
祝君武运昌隆，愿君巅峰相见
宋亚轩刘耀文下次见
马嘉祺下次见
童禹坤下次见
听到张哥声音了
宋亚轩下次见
嘉祺下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
八块腹肌那个吗
穆祉丞下次见
张泽禹下次见
小穆好关心师兄
真源下次见
TFBOYS永不结束
时代少年团下次见
张峻豪下次见
此为卷乎？此为奋斗！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞明年运动会我也要看到你！！
再见，宝贝们！
拜拜
丁程鑫下次见
居然有菜了，全体鼓掌
左航下次见
张峻豪下次见咯！
张泽禹加油！顺利！下次见！
张极张泽禹余宇涵一定要一起出道
嘉祺宝贝下次见
上菜了！马嘉祺！健康！好！
TFBOYS！！
大家下次见
好的谢告知，快放出来
童禹坤下次见
这个bgm谁懂！
张峻豪下次见
马嘉祺下次见
轩轩下次见
翔哥下次见
张极张泽禹刘耀文宋亚轩下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
穆祉丞帅亖我
严浩翔好好睡觉噢
左航下次见！
张泽禹下次见
阿志有社恐都是开玩笑好吗他没有社恐的
苏新皓:被发现了
下次见宝贝们
少年们明年见
下次见啦
左航下次见
穆祉丞多露额头
丁程鑫下次见！
张泽禹高位出道
我这么大个余宇涵呢？？？
王浩下次见
谁要抢我大转盘啊。
左航下次见
张极下次见！
左航下次见
严浩翔下次见
刘耀文下次见
祝君武昌隆，愿君顶峰相见
我怎么总觉得小穆吃累了呢！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
恩仔好可爱麻麻爱你
苏新皓下次见
张泽禹拜拜 ！！
下次见！
刘耀文下次见
宋亚轩下次见
左航张极刘文马哥下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
毛哥下次见
下次见宋亚轩张极张泽禹
极禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见余宇涵
祝君武运隆昌 愿君顶峰相遇
宋亚轩下次再见
祝君武运隆昌 愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
崽们都有好好成长 都要好好吃饭啊
张极下次见
穆祉丞
张泽禹下次见！
余宇宙下次再见~
严浩翔！！照顾好自己多睡觉！别老熬！！
余宇涵下次见!
下次见余宇涵和陈天润
张泽禹下次见
严浩翔下次见
宋亚轩下次见
张泽禹，下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
真源儿终于说话了哈哈哈哈
TFBOYS
马嘉祺严浩翔张泽禹张极下次见
朱志鑫下次见
他们好像跟家里亲戚吃饭一样哈哈哈哈哈哈一只回答问题
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
棍棍宝贝下次见！
朱志鑫下次再见
全程嘉祺和亚轩几乎都没说话
让我们一起大声的呼喊鸡蛋歌鸡蛋歌，马嘉祺马嘉祺快出算了，等你想发的时候吧。
波哥是制作人生波老师吗？
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张极下次见！
左航宝宝下次见
所有宝贝们下次见 加油哦！
顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
拜拜宝贝们下次见！
穆祉丞下次见
宋亚轩也是啊，这么快就长大了
进化论和音乐会
大家下次见！
马嘉祺你的表情过于多了，哈哈哈哈哈哈哈
辛苦了少年们！下次见！
苏新皓下次见
穆祉丞下次见哦！ 宝贝
小宝下次见！！
期待耀文和小极的下次见面啦！
马嘉祺下次见
丁程鑫朱志鑫我们下次见
辛苦了，下次见！！！
大家下次见
苏新皓卷王
宋亚轩贺峻霖张泽禹下次见啦
张泽禹下次见
张泽禹一定要出道和师兄一样优秀
朱志鑫下次见
马嘉祺丁程鑫下次见
天润下次见
童禹坤！！！
天润下次见
张峻豪下次见
宝宝们，下次见啦，明年每个人都要在哦！
穆祉丞下次见
左航下次见！
《毫不犹豫》这也不需要犹豫哈哈哈哈
严浩翔你还没18岁，你老啥
文文轩轩会是最好的文文轩轩
耀文儿加油 下次见
暖心恩仔
快放！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
贺峻霖下次见
左航宝贝下次见 拜拜
张泽禹下次见
马嘉祺，咱的表情哈哈哈哈
左航下次见
嘉祺拜拜
张泽禹   张极下次见哦
祝君武运昌隆 愿我们顶峰相见
闪闪发光吧少年们热烈的梦想
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
泪崩了 真的绷不住
卷王苏新皓实锤
严浩翔，你饭也不吃，觉也不睡，你是揍嘛呀
宝贝们都很棒
下次见
宝贝们辛苦啦
小宝吹吹再吃
穆祉丞好港啊
严浩翔下次见
余宇涵多吃点！
时代少年团下次再见
宋亚轩刘耀文穆祉丞下次见啦
真真下次见
马嘉祺！表情管理！
穆祉丞下次见            辛苦了
感觉朱志鑫有点不舒服啊！
也差不多，等开学了。张哥和丁哥时间可能充足一点，按之前的物料看小贺好香亚轩和马哥应该时间会很挤很紧
下次见，辛苦了
朱志鑫下次见
张泽禹吹久一点在吃，太烫了
张极下次见
贺儿夹走好大一坨肉
张真源下次见
张张终于加入群聊
宋亚轩下次见！
宋亚轩下次见！
张极下次见
宋亚轩张泽禹下次见
穆祉丞下次见
还有一首歌是理想主义嘛
注意休息啊！我的天
小宝下次见
救…穆祉丞的手
童禹坤下次见
汪浚熙
贺峻霖下次见
极宝下次见哦
刘耀文下次见
刘耀文下次见
宋亚轩下次见
苏苏
马嘉祺下次见
苏新皓事业批天菜
马嘉祺下次见
时代少年团下次见
下次再见啦
阿志好帅
朱志鑫这是吃饱了吧哈哈哈哈
苏新皓被cue害羞ing
时代少年团下次见
童禹坤加油！下次见
刘耀文下次见
朱志鑫每天开心   下次见
宋亚轩下次见
时团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
恩恩说的对，大家都要注意身体！
朱志鑫，下次见
时代少年团，张极下次见
一直在拍，一直不发，就囤
盲猜 小的:天台音乐会 大的:进化论
张极下次见
顺顺 下次见
文轩极禹顺下次见！
严浩翔前程似锦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
亚轩多吃点啊
天润赶紧跑过来了
张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航陈浚铭下次再见啦我的宝宝们
张峻豪下次见
小极下次见~祝你一切顺利天天开心~
穆祉丞下次见
自律的小苏
严浩翔好好碎觉
童禹坤下次见吧
严浩翔下次见
进化论是吗
张峻豪下次见
张极张泽禹下次见
左航下次见
张极下次见！
苏新皓你以后十点多不下班，我就是飞也要飞过去把你赶走！！！！
时代少年团下次见
刘耀文下次见
马嘉祺下次见
丸子吃东西好可爱
小穆下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
好暖心啊小穆
刘耀文 左航下次见
天润好乖
亚轩宝贝下次见
张泽禹下次见
張真源下次見
刘耀文张泽禹下次见
朱志鑫记得天天开心
都要加油！
耀文亚轩下次见
张极左航下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张峻豪下次见
期待所有人的下次相见！！！
严浩翔下次见！
马嘉祺下次见
突然搞这些感觉很慌
各位下次见
严浩翔下次见
陈天润下次见
耀文我们下次见 青春永在
天进化论！台音乐会
嘉祺宝宝下次见啦
这个小孩好暖心啊 
说做中间的姐妹是我的互联网嘴替
时代少年团下次见
刘耀文下次见
朱志鑫下次见
注意休息啊宝贝
陈天润下次见
刘耀文下次见
注意身体
张泽禹下次见
航酱专注于吃
左航一直龇着大牙
严浩翔下次见
耀文真的好关心有没有粉丝啊
下次见啦
张峻豪下次见，期待舞台
下次见宝贝们
苏新皓进化论加油，我们下次见
小宝的嘴在乱跳
天润好可爱
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见！
张泽禹下次见
你们为什么不喝冰红茶了
恩仔妈妈亲亲
童禹坤十天不睡觉都没有问题，他修仙
极禹下次再见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
张峻豪下次见
张泽禹加油
张真源下次见
张泽禹下次见啦！好好休息吧
左航下次见
亚轩多吃点
真太好哭了家人们
张泽禹帅死啦
马嘉祺下次见
张极张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
剩下的盛夏
张泽禹下次见
祝君武运昌隆 来日顶峰相见
严浩翔下次见
朱志鑫
TF家族下次见
左航下次见
张泽禹下次见
歪嘴茄子
穆祉丞下次见
明年再见，一定明年
张泽禹下次见！
明年夏天见
丁程鑫下次见
左航多吃点！没关系长身体！
朱志鑫，下次再见啦！！
小极穆宝下次见
张哥小余下次见
朱志鑫朱志鑫下次见
贺峻霖下次见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆
宋亚轩下次见
时代少年团下次见！！！！
马嘉祺下次见
宋亚轩期待下次见面
余宇涵下次见
四代的孩子们继续加油努力哦！
张泽禹下次见
朱朱爱你哦
哭麻了。
穆祉丞加油
TFBOYS九周年快乐
严浩翔我求求你了！好好吃饭好好休息照顾好自己！！！！
穆祉丞下次见
朱志鑫下次见
余宇涵下次见！
张真源下次见
浩翔努力发光
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞露额头
《马嘉祺！鸡蛋歌！》
马嘉祺 丁程鑫 宋亚轩 刘耀文 张真源 严浩翔 贺峻霖下次见啦
文哥拜拜
严浩翔好好吃饭好好吃饭！！
啊啊啊小宝好乖
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖我们还要见千千万万次面！
宋亚轩女娲炫技
下次见宝贝们
咱小苏靠努力出圈
所有人下次见
余宇涵下次见啦
小穆，吧唧吧唧
刘耀文下次见
朱志鑫太好看啦
可以坐在桌子中间吗？转着一圈看帅哥，我觉得我的眼睛需要帅哥来治愈
穆祉丞下次见
TFBOYS九周年快乐
左航有很多人爱你！！
不知道上了楼就不想下楼了
马哥OS：我直接没睡
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖我们还要见千千万万次面！
马哥：这个世界的人怎么了？
马嘉祺：这个世界的人怎么了
TFBOYS
刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
为什么时团宝们身体年龄普遍大于本身么？就是训练量大，睡眠不足，消化不好，压力大导致的！太损耗身体了！
贺峻霖下次见
二代十点就收手机呀
翔哥，你不吃饭了么？你不吃饭了么
苏新皓天天开心
文轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
苏新皓下次见
刘耀文下次见
张峻豪下次见
摄影师好惨一直看着别人吃（工作后好容易代入打工人视角）
宋亚轩下次见
张真源 穆祉丞下次见
铲铲下次见啦
朱志鑫刘耀文下次见
下次见啊
阿顺宝贝乖乖的
张泽禹下次见
宋亚轩下次见
张真源下次见
张峻豪下次见！
张真源下次见！
马哥，你这是在师弟面前注意一下你的表情管理。
TF家族三代下次见！
穆祉丞下次见
这个点看你们吃饭真的事作孽
轩轩宝贝
穆祉丞下次见
张泽禹下次见
马哥你要注意身体哦
夏天结束咯 朱志鑫张峻豪天天开心
张泽禹下次见
轩轩辛苦了
浩翔多吃点儿吧
穆祉丞下次见
张哥好可爱呀
张泽禹下次见  一定会顺顺利利的
刘耀文下次见
马嘉祺下次见
张哥结束战斗了开始说话了
张真源下次见
穆祉丞再见
我们下次见
张极下次见
苏新皓下次见
听见了 天台音乐会和进化论
穆祉丞:卷起来，都来我家浴缸赶紧的
张极下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
拜拜啦！期待明年的运动会！
贺峻霖下次见
宋亚轩天天开心
左航下次再见
穆祉丞下次见
左航下次见
航航宝宝好乖
宋亚轩天天开心
贺峻霖下次见
张泽禹下次见
贺峻霖下次见
张真源下次见
航宝宝好乖
猫猫擦嘴
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹好可爱~
宋亚轩天天开心，健康成长，顺顺利利，我们下次再见
张极下次见
马哥在师弟面前注意一下啦
我希望你们一定要待在前面。
TFBOYS九周年快乐
轩轩下次见
马嘉祺的表情管理只在休闲时才放松，舞台上表情管理很牛的
终于看到绿色食物了    吃点菜吧兄弟们
个别点名苏新皓左航 两个卷王互卷
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
前方马葛表情方达人啊
宋亚轩下次见
宋亚轩下次见
刘耀文马嘉祺左航苏新皓下次见
严浩翔下次见
泽禹也是用左手欸
余宇涵下次见
拜拜啦宝贝们天天开心快乐！
肯定得是苏新皓！！
祝君武运昌盛，我们顶峰相见！
亚轩注意身体
飞飞我16号开学了（不出意外的话）
天台音乐会和进化论吗
张泽禹下次见！！
张真源此刻的主旨——有饭无语，饭空重现
亚轩宝贝泽禹宝贝下次见么么叽
轩轩宝贝辛苦了
哈哈哈哈哈
严浩翔你夹着个红枣是要干嘛？
贺峻霖和张泽禹是左撇子哈哈
张泽禹要一直开心
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔下次见
穆祉丞干饭中
朱志鑫苏新皓刘耀文严浩翔下次见！
看半天我才明白他们在吃火锅
公认的啊苏苏，所以啥时候发新歌啊
我们下次见
苏新皓编曲的旅行好好听
穆祉丞下次见
期待下次见面啦
好的！辛苦啦！
穆祉丞
张极下次见
穆祉丞多吃点
不管是谁都要继续努力哦
朱志鑫下次见
小宝下次见
刘耀文好辛苦，注意身体啊
祝TF家族这个大家庭越来越好！不管是谁都要向前冲！一个都不准掉队！
贺峻霖下次见
刘耀文多睡会吧
听见这个背景音乐，不哭都不行 
《旅行》是左航和苏新皓的歌曲，编曲是苏新皓，特别好听！！建议大家听一听！
极禹极禹极禹极禹加油
严浩翔下次见
张泽禹下次见
我不介意坐在轮盘上
穆祉丞下次见
霖霖，下次见，开开心心的！
大家都会越来越好！
冲冲冲！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
快发！！！
马哥你控制一下咯
宋亚轩下次见！ 
刘耀文平平安安一切顺利！
张泽禹一定高位出道！！！
张泽禹下次见
张泽禹  下次见
下次见少年们
三代公认卷王苏新皓
张极：音乐会，天台的那种
不管几代不管是谁都希望未来发展越来越好
三代公认卷王苏新皓
弹幕突然变多
期待你们下次的三代同堂聚会
啊啊啊我的娃娃们 好辛苦
轩哥笑了
时团注意休息呀
时代少年团我们顶峰相见！
张泽禹张极下次见
严浩翔你给我好好吃饭好好休息!!听到了吗!!!你这是要气亖谁啊!!
苏新皓事业批实锤
穆祉丞下次见
张泽禹要下次再见了
张真源下次见
轩哈哈哈哈
穆祉丞；都来我家卷
小穆好暖心啊
小宝小极下次见!
以为会很尴尬 结果感觉还挺自然的
左航好可爱，先用一边擦手，再反过来擦嘴
真源宝贝下次见
朱志鑫你很少！？我不信
老公们儿子们下次见啦
朱志鑫下次见！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
哈哈哈哈小穆祉丞好可爱，除了两个小朋友全上了哈哈哈
宋亚轩下次见
幺儿好温柔啊！
时代少年团明天见
小苏 下次见
真源下次见
让一让 碗皇驾到！
穆祉丞下次见啦！
宋亚轩下次见
期待下次再见。
下次见
穆祉丞下次见
晕晕晕刘耀文鲨我啊啊啊啊啊啊啊啊！
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
我16号开学，飞飞子听懂了吗？
严浩翔下次见
陈天润下次见
张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见！
张真源好暖啊好温柔
宋亚轩动过筷子吗？咋不吃饭啊猪宝 轩轩全程也不咋说话 好乖好乖哟
老公们 下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
豆几宝贝下次见！
真真宝贝也要少熬夜呀
下次见
苏新皓下次见
TFBOYS九周年快乐！
张极下次见
张哥下次见
马嘉祺 丁程鑫 宋亚轩 刘耀文 张真源 严浩翔 贺峻霖 时代少年团下次见！
我要看陈天润的帅脸
穆祉丞好可爱！
李发你改什么
宋亚轩刘耀文下次见
张泽禹怎么这么好看
朱志鑫苏新皓下次再见
宋亚轩下次见
哈哈哈马哥表情
千玺！
宋亚轩下次见
天台音乐节我已经等好久了呜呜呜什么时候才能发出来
朱志鑫不要熬夜啊，长身体！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
童禹坤吃饭好可爱
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
马嘉祺，鸡蛋歌提上日程好吗
亚轩是吃饱了吗
丁程鑫真的好好看
张峻豪下次见
祝君武运昌隆
又煽情，到底要我哭几次
泽禹好漂亮
陈天润下次见
注意身体呀孩子们
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
耀文：哇～弟弟们这么小就卷了，不行，我得加油啊
张泽禹天天开心，下次见
真源宝贝辛苦啦！你很棒哟！
朱志鑫你为什么睡不着啊注意休息
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
刘耀文是有长相牛逼症吗，狠狠锁住了我的目光！
祝君鸿运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文宋亚轩下次见啦！
波哥~~把电取消吧~~
刘耀文下次见
严浩翔下次见
余宇涵给我好好干饭
家族感是真的很绝
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
阿毛阿文下次见！
宋亚轩下次见
贺峻霖下次见
恩仔这时候也太小了救命
苏新皓下次见
余宇涵下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
张峻豪出道吧
姐妹们开头见
左航下次见
突然感觉他们长得都好快 唉 泪目了
破天下，定风云，时代少年并肩行。
张真源下次见
朱志鑫下次见
陈天润越来越好
贺峻霖天天开心
张极下次见
13万+的别走，正在一起看呢
马嘉祺吃饭
陈天润下次见！！
刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶风相遇
霖霖下次见
我自己完全没意识到我看他们时我在哼鸡蛋歌
小穆好暖心
夹心要是在就好了
张极下次见
好的，谢谢你们用这种方式告诉我没有线下……
马嘉祺下次见
童禹坤下次见啦
张泽禹爱你，下次见
张极下次见
大家都要少熬夜
左航好可爱
朱志鑫下次见 越来越好
围兜是穆祉丞！
朱志鑫下次见
丁程鑫下次见
张极期待下次见面
时代少年团下次见
朱志鑫下次见
穆祉丞好暖心啊
大家都要注意身体
要注意休息
我们苏苏不卷 而是努力
张真源的肌肉！！！
朱志鑫你怎么也睡不着啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航下次见
小苏只是对自己要求高，不卷
会啊！拿手机打灯！
张极下次见
严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔严，浩翔，严浩翔。严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔。
小苏好棒
张峻豪好乖
童禹坤下次见
想三小只了
亚头对这种场面还是挺安静的，但会贡献笑声嘿嘿嘿
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
围兜的是严浩翔
张真源下次见
哇，这个镜头里面翔哥真的好帅
宋亚轩下次见
祺祺多吃点
大家下次见
天润下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次再见啦
苏苏只是很喜欢啦
邓佳鑫邓佳鑫下次见呀
说星星好看的人，一定没见过耀宝的眼睛 (*^▽^*) ！
小孩们都要天天开心
刘耀文宋亚轩下次见
张极下次见张极下次见
快让小苏发单曲呀!日常编曲分享都有好几个demo了
马嘉祺下次见
祝君武运昌隆
严浩翔要好好休息！
下次见
张泽禹下次见，天天开心，要更自信一点
苏新皓下次见
宋亚轩这侧脸绝了，好像那个雕塑
时代少年团下次见
哎呦针不戳
下次见
左航余宇涵两个小乖下次见啦
耀文下次见~
亚轩宝贝动动筷子吧
苏新皓下次见
童童天天开心！
张极下次见
马哥贡献表情包
余宇涵一定要出道
TFBOYS
余宇涵下次见
张峻豪下次见
真源下次見
邓佳鑫邓佳鑫下次见呀
祝君武运昌隆
泽禹被烫到了嘛
宋亚轩张泽禹下次见
宋亚轩下次见
下次见！
马哥疯狂献出表情包
邓佳鑫要天天开心！
小宝妈咪亲亲
马嘉祺，下次见
又是一年盛夏
张哥漏手臂
严浩翔下次见
怎么会有人侧脸抬头闭眼都这么好看的！刘耀文真的是雕塑吧！！
童禹坤下次见
张极下次见
围兜的是穆祉丞！
加油啊，所有的孩子们
左航下次见
轩轩下次见
铲子真的是努力的小孩
宋亚轩下次见
家族感真的
很难不喜欢认真努力的小苏
张峻豪下次见
苏新皓不是卷是努力哦
铲子哥竟然是卷王，明天我也要卷他们！！！！！！
一个快18的说自己老了
下次见我的宝贝们！
谁破防
师兄们下次见
余宇涵终于看见你了
张泽禹马嘉祺下次见
贺峻霖下次见
童禹坤下次见
张泽禹宝贝下次运动会见
真卷
张峻豪下次见
丁儿下次见
时代少年团下次见，别太累了，天天开心
张哥好可爱呀
苏新皓出道
这个饭局我都没怎么听到张真源说话，张哥饭有这么好吃不？
张极下次见
张极高位出道
轩轩下次见
张泽禹下次见！！
张极下次见
圆子终于开口了，好看好帅
张极下次见
张峻豪下次见！
张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
张真源要开心哦
祝大家未来顶峰相见！
极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
呜呜呜我哭死
苏新皓下次见
马嘉祺下次见
时代少年团我们下次见
张极下次见
小乖们，下次见。
我狂哭呜呜呜呜呜呜呜呜我的添福宝
刘耀文张泽禹下次见
童禹坤下次见
张真源下次见！！！
张泽禹逐渐不对劲哈哈哈这是被烫到了嘛
马哥是困了吧？
童禹坤下次见！
朱朱一直吃饭很乖！
张泽禹下次见
童童下次见
小穆好帅
余宇涵下次见！！！
朱志鑫下次见
严浩翔你举半天快点吃我都着急了哈哈哈
童禹坤多吃点！！！你看起来比我还瘦！
恩宝下次见
左航，有很多人都在爱你
马嘉祺下次见
苏新皓下次见
马哥 三分凉薄 三分漫不经心 四分讥笑
再见了宝贝们
宋亚轩下次见
突如其来的回忆杀￼
严浩翔下次见严浩翔下次见
朱志鑫下次见
这不是2020新年吗
祝君武运昌隆，未来顶峰相见
朱志鑫下次见
张泽禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
是骡子是马，全开麦，拉出来溜溜！！！！！哈哈哈哈哈
左航下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
马嘉祺抬眼啊啊啊好漂亮
光喝喝饱了，多吃点蔬菜肉
朱志鑫加油，我们顶峰相见
可盐可甜的刘耀文是什么绝世小爱豆呀！
张极下次见
张泽禹下次见哦
愿君武运昌隆，诸君顶峰相见。
朱志鑫星途璀璨，天天开心
讲头发掉光的那个，我铲只是头发细软而已
哈哈哈哈马哥我真的会笑
马嘉祺下次见
时代少年团下次见
一起去更远的地方吧
严浩翔和张峻豪击掌哦 我的双担们
航酱一直在吃
亚轩下次见！
陈天润下次见！
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌盛
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
马哥累了
亚轩下次见
小炸们下次见
少年勇往直前
16岁就这个样子了 以后还得了呜呜呜！
恩仔宝贝下次见！
张峻豪下次见
穆祉丞下次见啦！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
下次见张峻豪
好辛苦
霖霖宝贝下次见啦
左航加油努力向前冲，你一定会成功出道的
左航有很多人都在爱你
朱志鑫下次见啰
恩仔顺利地走下去！
时代少年团下次见
陈天润下次见
宋亚轩一直会是宋亚轩
润润被辣到了吗 我看一直在喝奶
张真源好漂亮啊，救命
张峻豪未来可期
ggs还我邓佳鑫....
张泽禹你会闪闪发光！
苏新皓金子在哪里都会发光！
童童吃饭好可爱啊宝贝
苏新皓好厉害！
张泽禹下次见！
苏新皓好棒！！！！会自己作词作曲的孩子！
左航的笑声哈哈哈哈
铲子你爱创作你倒是发歌给妈妈听听哇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇。
下次见宝贝霖霖
张哥，你真的是一直在专心干饭啊
时代少年团下次见
超级推荐苏新皓自作曲的旅行！！！！
霖酱天天开心
张峻豪穆祉丞下次见！！
我也好想吃火锅呀
刘耀文是有长相牛逼症吗，狠狠锁住了我的目光！
少年们下次再见！
左航陈天润下次见
刘耀文下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
明年让三小只回来吧，救命
宋亚轩完美侧颜
马嘉祺下次见
文哥注意休息啊，棒棒的
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
马嘉祺好搞笑 今天的笑点都给了马嘉祺
张真源永远是我的NO.1
左航下次见啦
陈天润下次见
靠啊
张泽禹下次见！要天天开心哦！
TF家族下次见
祝君武运昌隆
好辛苦
亚轩怎么不多吃点？多吃点。
张极下次见
马嘉祺请你正确用脸
苏苏宝贝一定要平安出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
嘉祺好好吃饭，多吃点~
我们铲从小就很热爱舞蹈啦
苏朱同款衣服
阿志要开心
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我的乖乖朱朱
宋亚轩，下次见
哈哈哈哈马哥我真的会笑
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁程鑫刘耀文苏新皓张泽禹照顾好自己！
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈
小极多吃点
贺峻霖张极张泽禹左航陈天润下次见
阿志下次见！
张极严浩翔下次见
哈哈哈哈哈左航终于吃完了
张极好好看
张极下次见
TFBOYS.
穆祉丞
祝君武运昌隆，我们顶峰相遇
文轩下次见
让一让 碗皇驾到！
左航出道！马嘉祺越来越好！大家都要好好的！
张泽禹下次见天天开心
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见
怎么会有人侧脸抬头闭眼都这么好看的！刘耀文真的是雕塑吧！！
左航好好看！
赞同恩仔!要卷~
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
童童下次见
救命我真的要哭了
均好你怎么答的那么快啊哈哈哈哈哈
张哥好可爱呀
贺峻霖下次见
刘耀文一定是苏神转世吧！
轩轩多吃点
TFBOYS
然后想贺峻霖下次见
张极下次见！！
马哥:现在的小孩都这么卷吗 ？
耀文啊啊啊啊 你是我的神！
小苏不要驼背
陈天润下次见哦
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
越办越好，TF家族的人会变，但TF家族永远不变，TF家族永远都要在
刘耀文今天要做最快乐的宝宝哟！
朱志鑫多吃点
辛苦了
没见轩轩说过几句话
张哥真的好可爱
宋亚轩张泽禹下次见
这个物料留一辈子好吧
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
刘耀文注意休息
张泽禹好帅！
盛夏的剩下吗
嘿嘿嘿张张的肌肉嘿嘿嘿嘿嘿
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
一切都会越来越好的！永远都是一家人！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
本来想说拉到最后卷死你们，然后发现是三代，对不起，鲁莽了
刘耀文今天要做最快乐的宝宝哟！
哇哦，张哥的肌肉好哇塞！
卷死你们
左航 十六朝阳 霁月乘光
说星星好看的人，一定没见过耀宝的眼睛 (*^▽^*) ！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我靠
我直接跳最后卷死你们哈哈哈啊哈哈哈
时代少年团欠你的嘛 纪录片都要分出去一半
提前到达，哈哈哈哈
我是苏新皓npy 我也是妥妥的卷王
卷死你们
马嘉祺好可爱
哈哈 直接翻到最后
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
轩哥好帅
哇
都会越来越好的
亚轩泽禹下次见
卷一下你们
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
最后的快乐，卷死你们
提前刷到后面，我就是最快的，哈哈
悄悄卷死你们
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
没评论？！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见
亚轩天天开心，下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
童禹坤高位出道
童禹坤下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宝贝们天天开心，下次见啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿军顶峰相见
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
童禹坤下次见
对啊，人多了走出去不怕欺负，楼外我们还是要团结
苏新皓顺顺利利，天天开心
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩，下次见啦
耀文下次见啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
余宇涵严浩翔下次见！！！！！！N
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
刘耀文下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航下次再见
小朋友们下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫下次见
朱志鑫盛世美颜
张峻豪下次见啦！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
时代少年团下次见宝贝们
祝兴武运昌隆，愿君顶峰相见!
祝兴武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩刘耀文我们下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时团等我长大
贺峻霖下次见了
祝君好武运昌隆  愿君丁页峰相见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩下次见
刘耀文下次见
时团下次见！大家多注意休息！
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰
下次见
张峻豪下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张极下次见
卷王苏新皓
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
终于上了蔬菜
TF家族三代全员平安出道
祝君武昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫我爱你
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
辛苦了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
余宇涵下次见
马嘉祺刘耀文严浩翔下次见
视君武运昌隆，愿君顶峰相见
视君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
小穆好乖啊告诉师兄们注意身体
穆祉丞暖心宝宝
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
也希望TF家族三代全员出道
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
进度条危险
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
卷王苏新皓
轩轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
不包括《你要快乐》都六月上线的也不算新歌了吧
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆   愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆   愿君顶峰相遇
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团下次见
各位下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见
拍陈天润呀，为什么不拍陈天润啊。。。
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
童童下次见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 思念的人终究会相聚
祝君武运昌宏，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
注意身体这话一说感觉二代好苍老了哈哈哈
TF家族下次见希望是在出道的名单上吧！
严浩翔，刘耀文，苏新皓，朱志鑫下次见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
视君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
还有一个带观众的？
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺 宋亚轩下次见
祝君武运昌隆， 愿君顶峰相见 
“祝君武运昌隆 愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
小宋我们下次见
要注意休息哦
祝君武运昌隆，祝君顶峰相见
张峻豪下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
下次见
祝君武运昌隆，愿顶峰相见！
祝君武运昌隆   愿君顶峰相见
张泽禹下次见啦
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
张真源下次见
张真源下次见
刘耀文 我们下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥丁哥轩轩耀文张哥翔哥贺儿下次见啦
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
给苏新皓发单曲！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
弹幕里的伴伴们 ，25号是不是有演唱会 ？
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见​
贺峻霖我们下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
童禹坤下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
你们真的很辛苦啊
波哥~把电取消吧~太奇怪了~
穆祉丞天天开心
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝兴武运昌隆，愿君顶峰相见!
张峻豪下次见
苏新皓下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张峻豪下次见
天润！终于看到你！
丁程鑫下次见
下次见
严浩翔下次见
陈天润下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航下次见！
宋亚轩
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
愿君顶峰相见，愿君武运昌隆
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
不吃不睡的，严浩翔注意身体！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文严浩翔马嘉祺下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
贺儿拜拜，下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
你们走的每一步都算数
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫贺峻霖下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿与君顶峰相见
极禹顺余穆下次见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓下次见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
终于上素菜了
张极下次见
张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族下次见
丁程鑫明年见
明年运动会再见啦，一定要每个人都在
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
马哥表情哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
很荣幸去过重庆啦！下次见！
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆 愿君顶峰相见”
马嘉祺好好吃饭
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰想见祝君武运昌隆，愿君顶峰想见祝君武运昌隆，愿君顶峰想见祝君武运昌隆，愿君顶峰想见祝君武运昌隆，愿君顶峰想见祝君武运昌隆，愿君顶峰想见
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆 愿君顶峰相见”
“祝君武运昌隆 愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
说好了，明年少一个人都不行
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
希望下次见面还是你们
上次音乐会，我宝眼睛都睁不开了！！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
嘉祺你的表情管理呢？！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥下次再见
童禹坤，下次见
祝君武运昌雄，愿君顶峰相遇
祝君武运兴隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
下次见轩宝
左航高位出道
我摆烂一定是有原因的肯定是因为这个马嘉祺，都怪这个马嘉祺，我就单纯粉随正主，我要继续摆烂，哦耶
小苏很棒啊
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
马哥：《班不积极，思想有问题》
左航下次见
刘耀文下次见～
时代少年团下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
TFBOYS
希望我们永远有下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
说好了，一个都不能少，下次见
宋亚轩下次见
认真吃饭的才是大帅哥噢，不认真吃饭的只能算帅哥啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
航被躺烫到了
马哥睡眠浅很容易被吵醒
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
极宝下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
一代永远在一起，二代也越来越好，三代能全员出道
TFBOYS
祝君武运昌隆！愿君顶峰相见！
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《打游戏去了吗》
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
都很棒啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
严浩翔注意身体！！
丞哥下次见
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
我感觉我能看他们聊两个小时
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族
刘耀文刘耀文刘耀文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
 祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞我的新互联网嘴替
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张泽禹下次见
阿顺下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
宝贝们辛苦啦 下次见
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺你的鸡蛋歌去哪了！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相聚
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
再见了，宝贝们
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆,愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥看着好累
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥：我终于插上嘴了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
注意身体啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝所有的小朋友越来越好越来越优秀
希望大家越来越好
丁程鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
各位下次见！
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆    愿君顶峰相见
四首新歌那现在还差一首那一总不能线上演唱会的时候再发吧
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
诸君无
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TNT时代少年团下次见
祝君武运昌鸿 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰想见
张泽禹下次见
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
左航下次见
刘耀文下次见啦
张泽禹，下次见
张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
进度条危
TFBOYS！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 ，愿君顶峰相见 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫好安静
朱志鑫没事没事社恐咱就不说话了多笑开心就好
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君运昌隆，愿君顶峰相见
二代三代下次见
哈哈哈  亚蛋也在偷偷倒椰汁儿
祝福君子
穆祉丞小天使！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
都是一家人
左航下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
小时下次见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
希望下次能看到邓佳鑫
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇”​
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿顶峰相见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时团天天开心   下次见啦
TFBOYS
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
穆祉丞暖心小天使呀 真的会让人心软软
马嘉祺下次见吧
张哥真不拿我们当外人
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
真源下次见
马哥你好搞笑
我就问旅行2.0什么时候上传音源
张极下次见
左航，下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
马嘉祺下次见
张极左航张泽禹张峻豪再见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
穆祉丞我的嘴替
这个家不能没有贺儿
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
前面说朱苏情侣装的 qdzm
xswl 铲子这是连师兄都知道了
祝君武运昌隆，原君顶峰相见
TNT时代少年团下次见
 祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌，愿君顶峰相见
左航下次见
祝君武运昌，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相
明年再见可能就不是你们了
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武远昌隆   愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
文文好像家里的哥哥呀
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS   TNT   TF家族 我们下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
恩仔小朱帅帅都是一样的衣服
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武隆昌盛 愿君顶峰相见
TFBOYS啊，破防了家人们，我的眼泪真的不值钱
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓棒棒！努力的小孩有糖吃！
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫下次见
下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
童禹坤很辣吗
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
宝贝们下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
 祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
唯独没有TFBOYS 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
我们以后顶峰相见
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺丁程鑫下次见！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宝贝们下次见
浩翔啊，你睡得少吃得少，注意身体
TF家族下次见
也算是四代同堂了吧
祝君武运昌，愿君顶峰相见
祝君武运昌，愿君顶峰相见
祝君武运昌，愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
包被们下次见啦！！
下次见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相遇
刘耀文要顺顺利利的
马嘉祺多吃点！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆
马嘉祺！！你别歪了！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
刘耀文下次见
刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
穆祉丞下次见啦
贺峻霖宝宝下次见
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
宋亚轩 下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶风相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
你说卷完我可就不困了啊,那这必须是苏新皓啊
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张真源下次再见
马嘉祺表情管理！
宋亚轩，多吃点
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张泽禹下次见
张泽禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
爱的是他们的少年感
马嘉祺下次见
宋亚轩下次见
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆 愿与君顶峰相遇
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
张哥大漏勺
丁程鑫下次见
大家下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
大家下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
明年还要见面
我老公和我儿子
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
别这样，我真的会哭
都说顶峰相见，可我愿他们一路相伴
一定要注意身体啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
辛苦了辛苦了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
穆祉丞下次见
四代弟弟们下次见哦！
也祝大师兄TFBOYS越来越好，兄弟情永远不变！永不解散！
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我的眼泪不要钱
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见面希望你们都在
一群大漏勺
下次见小极
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆 ，愿君顶峰相见！
祝君武运昌，愿君顶峰相见
TNT下次见啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
阿志航酱下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
剩下的盛夏，真的会哭死
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极下次见！！！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次再见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
阿程下次见
下次见啦
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
0816严浩翔生日快乐
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文宋亚轩下次见！
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
宋亚轩 别搁那嘎嘎乐了 多吃点 瞅你瘦的！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
一个天台，一个进化论
顺顺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
现在看到2000多个人快出来
TFBOYS我真的会哭
枫下的秋千 盛夏的暗恋
祝君武运昌隆
宋亚轩刘耀文下次见
刘耀文下次见
前面说霖左撇子，现在才知道？哈哈哈哈哈哈
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，原君顶峰相见
贺峻霖下次见
嘉祺下次见
小极下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我们下次见！
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
宝贝们都辛苦了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩张泽禹下次见
说妹妹睡觉吧
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 ，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
丁程鑫下次见
贺峻霖 严浩翔 左航 张极下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
能有人看到马嘉祺那个冷酷的眼神吗？
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
宋亚轩下次见！！！
左航下次见
左航下次见！
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆，祝君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
最后一首是理想主义吗
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥又贡献表情包了
轩轩宝贝下次见
好的我看上这个饭店了，有没有姐子能告诉我这是什么饭店
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
其实看了这期物料也才知道，其实三代也已经长大了，只不过我们的记忆还停留在他们玩闹的时候。
宝贝们下次再见啦！！！
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君巅峰相见
祝君武运昌隆，愿君巅峰相见
祝君武运昌隆    愿君顶峰相见
诸君武运昌盛，愿君顶峰相见。
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
帅帅下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我们永远是我们
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
嘉祺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
张极下次见
轩轩下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
天润妈妈求你多说两句
祝君武运昌隆  愿顶峰相见
左航下次见
张真源！张极！下次见咯！
宋亚轩刘耀文再见！
祝君武远昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
阿文总有一天我们会相见得
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运隆昌，愿君顶峰相见
TF家族下次见
陈天润下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
祝君武运昌隆    愿君顶峰相见
祝君武运昌隆    愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌，愿君顶峰相见
宋亚轩张泽禹下次见啦！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
TFBOYS  丁程鑫
丁程鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团，TF家族三代，TF家族四代下次见
每个人都要为梦想努力哦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
刘耀文下次见啦！
祝君武运昌隆   愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
童童宝贝怎么不说话光干饭
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次运动会一个都不能少！！！
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
张泽禹下次见
这个小孩好暖啊
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥:下班不积极，思想有问题
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宋亚轩下次见
我的TFBOYS啊
张极下次再见
贺峻霖下次再见
拜托朱志鑫镜头多点，看不够哇
时代少年团下次见
时代少年团下次见
童禹坤余宇涵下次见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
余宇涵下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
TFBOYS
马哥这歪嘴一笑是三分凉薄三分嘲讽三分离谱再加一份轻蔑
TNT下次见
好香下次见了
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
刘耀文下次见
亚蛋下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
嘉祺宝宝下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺多说俩句吧！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见 祝君武运昌隆  愿君顶峰相见 祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见 祝君武运昌隆  愿君顶峰相见 祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
张泽禹下次见！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
余宇涵下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
 TFBOYS
 TFBOYS
 祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
我们说过要永远在对方身边！！！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
恩仔我们下次见
张泽禹下次见
所有人下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
辛苦了宝宝们
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见      祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
贺峻霖下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔张峻豪朱志鑫下次见
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
各位下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺已经成了一种濒危生物了  快灭绝个球了说两句话吧孩子
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张泽禹下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
时代少年团下次见
下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝愿武运昌隆，愿君顶峰相见
张张好可爱！！！
苏新皓下次见
谁啊生波老师吗？
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相迎
助君武运昌隆，愿君顶峰相见
熬到凌晨一点拍完，孩子都在舞台上困的眼都睁不开，就差直接倒在台上睡了
刘耀文下次见
时代少年团下次见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运兴隆，愿君顶峰相见
文哥下次见
TFBOYS
马哥干啥呢
宋亚轩刘耀文下次见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
张泽禹下次见
张真源辛苦了，下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
翔哥注意身体啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆    愿君顶峰相见
咳咳马哥 表情管理
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团下次见
余宇涵下次见
下次见
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
四代同堂
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君巅峰相见
余宇涵下次见
小宝小好和张极下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张峻豪进化论演出顺利
张峻豪进化论演出顺利
张极下次见
刘耀文宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我特别好奇水里怎么睁眼的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见.
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
马哥，下次见啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见小宝
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
TFBOYS
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族下次见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
下次见
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺张泽禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
天哪~二三四代参加运动会，结束也不忘放一代的歌
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见                     祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
TNT时代少年团.
 TF家族三代.
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君舞运昌隆，愿君顶峰相见
苏新皓下次见
祝君武运昌隆   愿君顶峰相见
张泽禹下次见
祝君武运昌隆 愿与君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相遇
时代少年团我们下次见
TF家族下次见
TFBOY
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小马的表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇靠哇靠宋轩儿想迷死谁
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
时代少年团下次再见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱朱能不能多说几句话
下次见
耀文听过旅行!!!
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
左航那一根两根，肯定熬夜了
祝君武运昌隆，愿意顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
二代三代四代下次见明年见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马哥：我不理解
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
弹幕就开始了吗
张峻豪下次见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
《你要快乐》 这个是来干啥子对
张峻豪下次见
马哥：？？？
严浩翔下次见
各位下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
宋亚轩下次见
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，原君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
明年要一起开运动会和演唱会啊 最后一年 别再留下遗憾了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿顶峰相见
贺峻霖，张泽禹下次见！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我们一直都在 也希望你们彼此一直陪伴 下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
我真的会哭
下次见啦时代少年团
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
时代少年团下次再见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族的各位下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
嘉祺宝宝怎么不吃饭啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆,原君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
早点见面！！！！！！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
小棍怎么这么安静
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相会
祝君武运昌隆   愿君顶峰相见
时代少年团下次见
马哥：我在努力的更新表情包
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
时代少年团，朱志鑫，张泽禹，穆祉丞下次再见！
左航喝饮料喝出了喝酒的气势
马哥要的菜来了
时代少年团下次见
真源下次见
祝君武运昌盛。
波哥哈哈哈哈哈哈哈哈听到波哥想起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次见
祝君武隆昌盛，愿君顶峰相见
小穆长大了啊
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
那送我票我就去！！！！！！
二代师兄们对苏苏印象可是太深刻了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
时代少年团下次见
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌盛 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
小炸们也成为师兄啦
下次见就要变更好了哦
贺峻霖，我们会见面的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
张峻豪下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇
下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
辛苦了，辛苦了
4代
终于有盆菜了。
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，原君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见
陈天润下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
以十二打破规则，手牵手，一起出道
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺和苏新皓对自己要求都好严，都河南娃
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
马嘉祺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
丁程鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
tf家族下次见
苏新皓下次见
三代下次见
刘耀文丁程鑫马嘉祺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极下次见啦
张真源张泽禹下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
说好了要永远在对方身边
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
愿君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见4
刘耀文下次见  
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
累死啦⊙﹏⊙
TFBOYS TFBOYS
一车的空盘子，可知孩子们的食量有多大
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
左航下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见下次见
明年再见！
宋亚轩下次见
“愿君武运昌隆，祝君顶峰相见”
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
马嘉祺下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
靠 bgm
刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
宝贝们下次见
TFBOYS
翔哥一定要注意身体多多休息！
王俊凯，看儿子遇见老公
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
《剩下的盛夏》
TF家族，万事顺利，平安顺遂
都传到丁哥的耳朵里了！哈哈，两代主舞！！！
祝君武运昌隆愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
所有人，下次见，希望下次一个都不少
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相遇
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
刘耀文下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
严浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
马嘉祺下次见！
穆祉丞下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武云昌隆 愿顶峰相见
祝君武云昌隆 愿顶峰相见
玛德剩下的盛夏
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
朱志鑫下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS.
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
BJM呜呜呜
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
TFBOYS
祝君武运昌隆  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
那就另一种方式的齐聚
等一下 谁说的邓佳鑫？
祝君武运昌隆愿君顶峰相见！
西南特困生不是没有原因的
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
中报名再见
下次见！
剩下的盛夏
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
 是养成系的交接
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
WCTFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时团下次见！！
孩子们都要注意身体啊
武运昌隆是日本二战词汇啊啊武运昌隆是日本二战词汇啊
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
妈呀，恩仔坐在他大哥二哥中间显得好可爱
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
大家下次见
希望下次见面的时候你们都在，都好好的
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
文轩下次见贺峻霖下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极宋亚轩下次见
好家伙，张真源一句话都不说，只吃饭还真的是做到了“食不言”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
两个？
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞下次见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
啊，左航这个笑真的好绝！
祝君武运昌隆,愿君顶峰相见
TFBOYS
TNT
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
轩轩下次见啦
左航下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
第四首应该是今天发的100什么光芒什么
祝君武运昌隆，愿军顶峰相见！  祝君武运昌隆，愿军顶峰相见！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TF家族下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
 祝君武运昌隆，愿军顶峰相见！！！
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极下次见
张哥只顾着吃饭，根本没说几句话
穆祉丞下次见！
小的是天台音乐会吧，大的是陆
祝君武这昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
张泽禹下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
张极下次见
宋亚轩下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆
张哥应该是吃饱了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
TFBOYS
马哥你倒是吃一口啊
TFBOYS
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
刘耀文下次见
轩轩下次见!
三代的原创都很好听
TFBOYS
“祝君武运昌隆，愿君顶峰相见”
时团的宝贝们，恩仔宝贝下次见
就是沸羊羊的干爹！！！
泪目了
大家下次见
小穆真的好暖
穆祉丞下次见
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见 
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
哈哈哈小宝又被烫了了哈哈哈wowwowwow
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
时代少年团下次见
宋亚轩张极下次见
各位下次见！
浩翔下次见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
穆祉丞下次见
祝君武运昌隆，愿与君顶峰相遇
翔哥，你终于动筷子了，等的我花儿都谢了
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
“祝君武运昌盛，愿君顶峰相见”！
下次运动会也一个都不许少哦
祝君武运昌隆重 愿君顶峰相见
贺峻霖下次见了
小朱下次见
祝君武运昌隆重 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，原君顶峰相见
张真源下次见！
左航下次见
我曾是你，你终是我
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见。
丁程鑫祝你武运昌盛，愿顶峰相见
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
各位下次见 一个也不能少
下次见
张真源 余宇涵下次见！
祝君武运昌隆 愿君顶峰相见
期待亚轩和小极的下次见面啦
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿军顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
下次大家都一定要见
三代的卷王，是我
轩轩下次见
亚轩下次见
耀文泽禹下次见~万事顺遂！
苏新皓严浩翔下次见
祝君武运昌中  愿君顶峰相见
祝君武运昌隆 愿与君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
“祝君武运昌隆 愿君顶峰相遇”
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
祝君武运昌隆，愿君顶峰相见
又搞这个催泪片段！
穆祉丞！出道吧！下次运动会再见！
穆祉丞！妈妈陪你出道！出道吧！下次运动会再见！
亚轩怎么回事儿？给我吃！狠狠的吃！！你看你瘦的！
三代下次见
祝大家都平平安安
小宝下次见
BGM犯规了
别搞啊，我真的会哭啊
真好
祝君武运昌盛，愿君顶峰相见
叫穆祉丞

