刚刚
考试过了:感谢上帝
大禹治水提现了人类的坚强与底蕴
鸡蛋早点发，我还要回家做饭捏
主要看你送不送鸡蛋，不送鸡蛋都不听
哈哈哈哈哈哈哈
《不对等》
救命哈哈哈哈哈哈哈
孔子不说话，直接用自己的暴力让神凌乱
因为请神容易送神难
信仰或者参悟某一样东西本就是越研究越怀疑，最忠诚的信徒永远在无知的人之中
确实
但是诺亚方舟对应的大洪水在中国是女娲补天啊？
财神爷
但现在，有人拜鬼....
张宗昌
鸟皇帝
《弹性》
太卷了
12345为你点赞
三天之内不下雨， 先扒龙王庙， 再用大炮轰你娘。
所以我们自己也是神，2333
龙王：老天不下雨你晒我？你最好有事
当你说小说 我也不信神话什么的当电视连续剧看
省流：给神发工资
想三连就……
反向毒奶
孔子：原来我是神仙
6000人都出来吧
敬天保民
别崩了，这几天就没晴过天
《奥楚蔑洛星》
我都不知道有这个习俗
不我就会好像记错了右眼跳财来着
因为这是来自唯物主义的不屑（Doge）
有一种可能是对面
好！很有精神！
龙王：你礼貌吗
左眼跳财，右眼跳说明没休息好（doge
范 马 孔 次 郎
有一说一确实
我以为要说鸟人
机魂大悦
中国人自古都相信人定胜天
楚也是么？
原来唯物主义最早在中国（doge）
连年旱灾, 龙王庙就砸了
雨sh
智慧的眼神↓
骂自己祖宗是何苦来哉？
这个是典型的多神教国家特征
有没有一种可能，我说是可能啊，龙王他喜欢。(doge
没毛病
从小到大我都是只是把“神话”当有意思的故事听而已
我心中的神，只有那位被称为伟大领袖的伟人
闲的慌可以把空调关掉
淦
想要硬币，就拜观众
《偶   尔》
总结：白嫖才是真的（doge）
“人对神的鞭斥。”
师出有名而已
不如来信原神
女娲：你怎么能不提我？
天命玄鸟，降而生商！！！
但是现在有些人，拜战犯！
12345:老娘罩你
我可以理解这一期和玄奘佛寺事件有关么，靠自己才是优秀！
渡鸦12345
超可怜
还真是……祖宗可能还会关心我们这些后代呢
我们本身就是神族后裔
鬼有什么好拜的，你拜他他不一定显灵，搞不懂
张宗昌，你说他信神，他拿炮轰龙王庙，你说他不信神，不下雨时去拜龙王
打算什么时候恋爱？（陷阱问题）
是人对神的惩戒（暴言）
心理安慰（）
大凶（指商朝）
上帝要好使黑死病怎么解释？
你看'这智慧的眼神
在危难面前挺身而出的都是神
工具神
不下雨，庙都给你掀了
然而现在的神是愚弄百姓的
才看见油画上的猫
渡鸦   ～～
听完以后,大米在那领
这是一个比较有名的笑话：张宗昌炮轰天老爷。结果后来还真下雨了
古时候，我们宗教是要给皇权服务的
左眼跳财右眼封建迷信
不成庙都给你砸了
务实
好家伙996起源于神界
是不服就干
秦魏交战前两边占了一样的卦象
哈哈只有考前拜一拜
敬祖，敬宗，远神如常
看来西方的发展阶段相比我们来说有些落后
希灵使徒为你点赞
西方的神来中国也就混个雷公
中国神仙就像物业，但凡上三个月不漏水你就能忘了他的存在
是个人都想自己能修成仙 
《一星期也就工作七天啊》
这句话最开始是出自哪里，希灵帝国吗
哈哈哈哈
临时抱佛脚~~~~~~
人类的历史就是抗争史!
西游记
因为中国老祖宗们大多成神了
太对了，我们不是神的奴隶，我们要驾驭神
我还以为是收藏硬币点赞［doge］
也就是说“奶奶”（的）不算祖宗是吧？
骂别人的祖宗是因为别人在乎他的祖宗
果然大炮才是“神”
文曲星
西方信仰得那么虔诚，跟人干的事是一点不沾边
国外是成了算上帝的，不成是你不够虔诚。
我们是自己偷出来的
中国人选择性信神，对我们有利会理一理，对我们没好处有多远滚多远doge
西门豹
因为这片大地上的 灾难太多了
真实
我今年就去拜了李冰
秦桧：？？？
该发鸡蛋了
我们就是“神”
好家伙希灵使徒啊
来自唯物主义者的不屑（叉腰）
香火都给你扬唠
商朝也是反神 叛逆的很
祖宗保佑
大禹治水
因为每一个有骨气的中国人都是神
算卦的神是黄旭东？
请问此处的话表达了什么思想（3分）
夏商那时候还是人皇
机魂大悦
真实
也不能这么说，灭佛灭了多少次才保障了大家不信神
三分归元气，七分靠打拼，九十分拼出身
不是鲁迅说的我不理解
30min，凉了
不不不，秦侩之类的，就算显灵也照骂不误
万恶的资本主义（bushi）
岛国好像也差不多
龙王是假的，不然为什么我没在餐桌上见到过
罗素蛇皮哲学家
人类对神明的制裁
不干活？我砸了你这破庙！
我以为要率土之滨了
异常生物见闻录，渡鸦12345
我从小拜神祈愿没灵过，所以我压根不信神（dog）
子不语怪力乱神
很多神也是人册封的
6000+
炸弹仁？
哈哈哈哈哈哈哈
但敢骂别人祖宗（
恭喜发财啦
在中国“神是过去人，人是未来神”
一提神话，我就想起斗战胜佛齐天大圣
坚定的唯物主义双标战士
范 马 孔 次 朗
孔子不用说话，靠自己的怪力就可以干乱什么（doge）
12345点赞
渡鸦12345点了个赞
对，崇拜尊敬伟人先贤的程度大大超过神
渡鸦12345表示很赞
因为你做了第三十六期
参考封神演义，我们是求的逍遥自在的仙，都不想去当天道的公务员
人屠神是骨子里的浪漫
笑死了哈哈哈
其实射日的是大羿
道，法，墨是言鬼神而不信，儒是不言而笃信
对
完不成KPI神仙都要下岗
老龙王您需要法律援助吗
我以前看古希腊古罗马神话就觉得好奇怪啊，原来奇怪的不是他们，而是中国的神吗？
古代朴素唯物主义
神都是皇帝册封的
机魂蒙圈
三天之内不下雨，先拆龙王庙，再开大炮轰他娘——张宗昌《求雨》
啊对对对
自私利己也发展到了极致
逢年过节的时候最忙好吧！！！！
乐，禹也是奉天帝之命治水，用的还是息壤，这就能体现精神了？
字幕区up主
逢年过节你必须加班
关二爷啥都管哈哈哈哈
祖宗 ： 这个还真不一定… 
算卦的是黄旭东么～～～
哦，我的耶稣大佛啊，你究竟在拜什么啊，阿门(非歧视)
5000个人都出来吧
女娲补天嘞？
渡鸦12345点赞，并给星星加了个buff。
xsl，还记得我中考最后一个月的体育课和我朋友散步到了学校的孔子雕像那，我当场磕了一个
中国是除四旧后信教的人就几乎没了！！古时候还是有很多的！
比较“务实”
再见，庙都给你砸了。古时求雨不成是要砸龙王庙的。
不然呢？
盲猜猫头鹰要出场
千佛山?（济南人表示很熟）
不对等就太真实哈哈
顺子感觉这是个信徒
吕梁人：我建议你最好按我们的意思来（俺吕梁人）
人定胜天！！！
神说:'平时不
神学的尽头是科学
也是我平时很拽但是不敢骂我爷爷骂我祖宗
左眼跳就是财，右眼跳还是财
抽到上上签会开心一点，押到下下签会谨慎一点。好坏都不亏嘛
平时就看发不发鸡蛋咯
他们不知道的是，中国人有个叫姜子牙的，分封了天上的神仙
《选择性迷信》
夏桀：你放屁
五斗米教哭晕在厕所
其实普通老百姓还是信的，尤其是那些上了年纪的老人
也敢骂对方的祖先
而且天上一天地下一年，一周六天这只是每隔一段时间能喘口气罢了
大炎
神祇（qi）吗？我一直年di（四声）的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玄鸟是燕子。前边的
顺子教教义
朔州报道
祖宗保佑
这一卦挺有名的 姜子牙看到卦象一脚把龟壳踩碎了 说吊民伐罪无往不利 架着武王开打
好家伙，太真实了。
取火有道，何至于偷？
不知生焉知死
233333
中国的神话时代就是人与神同行的时代，而不是神统治一切的时代，那个时代的人类领袖并不比神差，都是天生神异，非神之神
发鸡蛋吗？发就来
选择性信，
这段周为什么不有个up主就详细说了为什么周朝会完成神权的转变
哇我是吕梁的
如果没用，那就bye一下
哪个神敢惩戒人？我们就会出现一个英雄干碎它！比如后羿射日！
也不是算了 拜你你还不下雨 我就把你从庙里拖出来打一顿
比如太上老君（据说是以老子为原型）
这种质疑也只有中国，放在国外也只会认为是神保佑
赞美欧姆弥赛亚
愿吾主的荣光撒遍大地，且符合帝国法律
TM真的笑死我了哈哈哈哈哈哈
人对神的惩治（bushi
12345
三天之内不下雨，先扒龙王庙，再拿大炮轰你娘
确实
机魂大悦
鸟人
张宗昌：大炮开兮轰他娘
中国人喜欢肉身成圣，比肩神明
因为只有需要的时候才会想起来
庙里香火不要太好
蒸汽与机械教会保佑?
顺子女神经表示很赞
真的好彪悍啊
中国的神为人服务，美国的人为神服务
大吉是我方大吉，大凶就是对面大凶
哈哈哈，信也是区别的。国外信佛可以为神佛抛弃生命，你会么？
有人把鬼当寺庙
鸟人
是人对神的惩戒
关二爷的业务范围实在大
哈哈哈
关二爷有话说bwodoux
骂的都是别人的祖宗（）
我by学校里的钱学森铜像
西方神话里火是偷来的
女娲补天那活就不是人干的，臭氧层破了，现代人类都补不了，更何况古人
老说女娲你看现在拜女娲吗，工具神根本没她的位置好吧，顶多用来当个起源代表
误打误撞的人工增雨了属于是
周易真的是人类奇书   我都无法理解，这本书到底是怎么做出来的
比如老子、孔子、老子、卫青、霍去病、关羽、诸葛亮、岳飞、成吉思汗、德胜大大……
想下雨就拜萧敬腾哈哈哈
我没做错，你惩罚我试试
可以出一部 动漫 啊
真实
西方：神对人的惩戒    东方：人对神的摩擦
皇帝甲胄神明种
与天斗其乐无穷
某神医：不可能，绝对不可能
升华了
中华大地不养闲神
对
为什么感觉up主在用外国口音讲中文
神只在有利的时候信
玄鸟是燕子
一周工作八天，一年工作四百天的神
他说的好有道理
童子
恐子
应该在加一句“如果你害我，我就弄死你”
卷
我怕骂自己的祖宗半夜睡不着觉还有我的良心会不安，我宁愿骂神仙也不愿意骂祖宗
想写恋爱小说就拜嫦娥（或者月老）
我就是自己的神
我们是神之后裔
咱们的神都是人
你想想中国近代史发生了什么，神仙都不干活谁还会一门心思信他们。
哈哈
渡鸦12345点了个赞
机械降神
这些神的力量，不过是我们的倒影
难怪呢美国人遇到事只会说上帝保佑美国，上帝忙都忙不过来
靠人不如靠自己
渡鸦12345的有点秀，确实，当着郝仁的面展示何为神谕（打call）
应该说是被“吊着”的状态，打要看有没有用
你现在真出一个神，人类第一想法就是能不能抓来研究、
三哥：我再给你讲一个《姐夫跨日》
紧跟时事
我，就是我自己的神明！
《多少信一点》
孔子：我不是
就是鸟人
古典唯物
临时抱佛脚
符合帝国法律那个，老黎明之剑了，商业之神包法尔的主教
老拓跋涛了
鸟人（Doge）
中国不养闲神
崇拜老祖宗
太多信不过来
仅使用时开启权限
忽然想起来小马哥说的那句话
是 给老子滚
小孩子受了吓会把祖宗
燧人氏
大羿射日
泾河龙王:！！！
3000十
咱老百姓不供没用的神
不是HR了，是GR或者FR
很多神就是人，拜关公这种就不说了，很多神都是有历史原型的，归根结底还是祖先崇拜
还有就是：天子就是现世神。上天的儿子嘛。
选择性迷信哈哈哈哈哈
机神！！！
我们是团结的
孔子说自己占卜都不咋准你们就别废力气了
这不很正常吗？
毕竟用道德来绑架你比用上帝来绑架你更加实在
袁爷爷，现代农神，该立祠
所以一开始的神就是得干活的，不干活就把你从神位上拉下来
孔馬勇次郎
这就很像我们家:阿弥陀佛（胸口上划十字）
传个屁的教，文明都比我们差一个等级
但我们喜欢问候别人祖综
西方侮辱敌人：子弹涂猪油；中国侮辱敌人：山本，我……
但我们可能会问候别人祖综
封神
战事卦象只是图吉利
羿才是当时射太阳 而后羿是夏朝时有穷国的国王 在蜀地 这是两个人
哈哈哈
帝王将相就算了吧，一群吸血鬼
中国神：我最荣耀的事就是被中国人当祖宗
信 但是只是信一点
我中华大地不养闲神
山西:礼貌么你
前面的，商朝挖出来的全是猫头鹰
鲁迅表示我什么都没有说过
此时此刻
那拜 关二爷……
商纣王是最后的天子，从周开始叫人皇
事在人为耳，彼朽骨者何知？
原来我们比西方文明早进化了至少1000年
西方是献祭 是喜怒无常 而华夏是牺牲 是奉献
哈哈哈哈
神没用，要神何用？
渡鸦12345表示很淦
大禹
主要来说中国历史太久远了，一个朝代换个信仰都很常见，有的时候甚至会换个神系
从来就没有救世主，也不靠神仙皇帝
中国人失掉自信力了吗？没有！
六合之外，存而不论
做自己的英雄，做自己的神
谁救我，我信谁
南京那件事……
祖宗在上
中国神仙太多，就导致人们只知道和生活相关的神，其他的没人信，基本跟消失没区别
前面如断句的，你应该断成，子不语怪、力、乱、神
哈哈哈哈哈
难道不是“子不语怪、力、乱、神”吗？
“晒龙王”
本朔州人飘过…
早安，憨色
那个时候的民，不等于现在的普通老百姓，而是贵族
字都能打错哈哈哈哈 封神“版”
宗教的本质是文化！
中国相信人定胜天！
周朝 德行顺天 够来出了个孔子 好嘛，神退休了
不养懒神
鬼神:还是我们敬你吧
据说部分甲骨上有人工动手脚控制卜算结果的痕迹
比如关羽诸葛亮
敬鬼神而远之：“我让你滚远点已经很客气了”
拜的是管神旭东
一个江苏球中的盐城球路过
是的，你不给我下雨我干嘛要给你上供
萧敬腾是雨神降临
人定胜天
哈哈哈
我们自己造神，而造神者，超神。确实妥妥工具神。
变声期
尽人事，听天命
666
人民就是神
洪秀全也不信主啊，他只是拿了本圣经造反，并不是相信圣经
没用拜拜两下
宗教给西方人力量，而中国人靠双手
人至伟则封神！
想要三连就拜屏幕前的各位大佬
但是我敢骂别人的祖宗
可是不管是文财神武财神还是孔子都是真人啊doge
当故事听
想起了潮汕地区哈哈哈哈
哈哈哈哈好真实啊哈哈哈
逢年过节才是加班重灾区
周公:诸事不宜  姜子牙:太公在此，百无禁忌
顺子女神开心的一批
祖先也骂的
这是西周时期宋国人给周天子的祝贺词里的内容，根本就不是歌颂祖宗
关心百姓就会大吉大利
强迫龙王劳动
如果真下雨了，那就再塑金身啊，这就是这个成语的精髓
龟壳朽骨 蓍草枯叶 怎知吉凶
个人理解，人是甲方，神是乙方
我们靠自己
中国神：我太难了
祖宗保佑国泰民安
打不过就加入
h'h'h'h'h
哈哈哈哈哈
我命由我不由天
神仙竟是我自己
玄鸟是黑色羽毛猫头鹰！
子不语怪力乱神
女娲是神吗？我以为她和伏羲一样是原始部落部落主……
突然想到古剑奇谭三
格局打开
因为这些神是被赋予了“神”的称号的优秀人物。
燧人氏
问题是佛并不是神，本意是觉悟者
经典咏流传
中国有好多神，册那神、黄桃罐头神等等
渡鸦12345点了个赞
上帝之鞭
商王就是个鸟蛋？
台词功底不行 根本听不清讲的是什么！！！！！
很多中国神仙都有原型的吧
压榨神仙
等成了在付尾款。还愿
除了财神
姜子牙:嘻嘻嘻
神祇
到底谁才是神？
我差点信了
人定胜天~
毕竟把这玩意儿当故事听听也不错。
996
我大凶 对面更凶
能后期配音吗？听着很难受
曹先辈
一家信佛的那个  平时磕头的时候是不是都说的是保佑子孙长命发财？ 你看外国人会这么说不
最近萧敬腾可以安排一下巡演吗？好热啊
因为在中国神也有KPI和末位淘汰
财神吧
不信神但信风水！
黄渤：泥嘴近都美三儿板儿
舍友：我拜这么多，但凡有个管事就算赢
“　先扒龙皇庙，再用大炮轰他娘。”
而周朝却只能把自己当神的代言人天的儿子
很多神仙，是由品德高尚的凡人shi后被百姓“提拔”上去的
中国的神是保佑人民升官发财身体健康的
修仙（doge）
玄鸟是猫头鹰
幕强属性
【其实神也是人，只是他做了人做不到的事，才成为神】
【这个是拜车神】
你既然不信，那为什么还要敬？说白了就是尊重他人，关屁的神权事
抽卡的时候拜一下哈哈哈
我拜柯南的
我做了个违背祖宗的决定。
《鸟人》（doge
你故意找茬是不是
对面是大凶
说不准，由于小孩高烧不退被家里老人认为中邪对祖坟一顿输出
神是不是也要996
关键是外国就一个神
我昨天去拜了神 今天还没发财   要这神有何用？
吃瓜吃到自己家
商朝的神鸟是鸮，也就是猫头鹰
华盛顿砍樱桃树？
哦?平鲁人路过
原来华夏儿女都是神的后代
济南军阀张宗昌
从来就没有什么救世主， 也不靠神仙皇帝。
要创造人类的幸福， 全靠我们自己。
这个字念zhi三声
中国r神多是因为历史长
左眼跳财恭喜发财，右眼跳灾封建迷信
范马孔子，以（武）德服人
而且必须限期完成任务，过期就要扣钱罚站甚至直接开除，没有补偿金
听完以后领两个鸡蛋
燧人
遇着女娲我喊妈
大熊的给商算的大吉是给周算的，这样就没问题了
我记得当年小学老师抽查课文的时候我甚至会将全世界我能叫得上名字的人都给念一遍
贴张白纸，白跳
我们是祖宗崇拜
唯物主义神2333
我是朔州的
我命由我不由天！
@渡鸦10086
早期人类制服神的珍贵录像
鸟皇帝哈哈哈哈哈哈哈哈
我又想起魔童哪吒里面的哪吒他娘了
我觉得西方的气候不会有大洪水
在商丘筑台，水高一尺，台垒一丈
是我校训也
拜一次，有用继续拜，没用就换个神拜
民为邦本，本固邦宁
不是心中有党，成绩理想？
那个灵我信那个。灵活信仰
天降猛男
这个翻译很恰到
神为人用
子不语怪力乱神
哈哈哈哈哈哈
白嫖是祖传的
神也只是强大的人
有那味儿了
渣男
还有仓颉造字
考试时多少信点，考完试直接遗忘
既然是神仙，一周工作六天，006应该不没什么大问题吧。
所以一旦骂祖宗我们救得打回去
大闹天宫
不下雨就把龙王搬出去暴晒
你这个年纪怎么睡得着
大羿射日！大羿！
前方华夏，神明绕行
主语不对罢辽（）
看图片我还以为是“押”而不是“抬”呢
现在6000
我听到的是他们都被猴打过
叛神
弃鬼神而灭之
最主要的是不少神仙成神之前是祖宗O_O
那你还去打
财神都管姻缘了
去他们ma的上帝，我信盘古三清！
毕竟祖先有人见过
想起炮轰龙王爷那位
群众史观与英雄史观
大多都是祖先神
这是狗肉将军？
商人
得道成仙，中国神话除了远古神，很多是人封的或者修炼成仙
燧人氏
算卦不是神
所以西游记里面那么多神仙放着公务员不当下凡成精当土匪
也是从姬周开始，中国的天命观开始了变化，由之前的天命不变变为了天命可变。
还是有很多人信的
但我敢骂别人的祖宗（
冷知识：现在玄鸟在安阳是骂人的意思
还有中国人更相信实践出真知
百姓:对我不利，那我要你有何用
世界是物质的，不以人的意志为转移。
晚上23点了，9000+
朔州人狂喜
其实吃了个玄鸟（燕子）蛋，（狗头）
山挡了路，那就移了他。
中国人连信神都很务实，没用的神根本不信
新仙侠思路：我在天界当社畜
这是实话哈哈哈哈哈
本朔州人好像没听过这个习俗
大佐口音
神祗zhi
中国只有灶王爷有假期
up知不知道三武一宗灭佛？
未有大于商周之变 周奠定了华夏的很多民族精神
玄鸟生商，凤鸣岐山
三天之内撒了！（bushi
是因为姜子牙用改了太一轮的生克（doge）
来，跟我念祗zhi（第一声）
但是会问候别人的仙人
我们文庙供奉的七十二贤都是历代圣贤文豪，不信那杜撰出来的神
驯神
福建等地不太可能抽打神明
相比信神，我更愿意信你个鬼
小时候受到的忽悠
这一拜都是满满的目的性啊
祖坟要修好，指不定哪天就冒青烟了
那是以前！！
龙王:你不要过来呀！
宗教不过是统冶阶级的工具
你才是咸蛋黄呢！哼
神权说
用的到你的时候拜一拜，没什么事的时候懒得理你
商以后再无人王是啥意思
味太冲
鸟王
孔子:科举考试我说不定都过不了，你还拜我
中国的鬼神是祖宗啊，当然要敬。道家的玄学就不同概率
为什么不发鸡蛋？
河神
孔子武力高的一批，讲不过人直接操刀子讲道理
我们村现在就一个关公庙……
大哥！你TMD算的对面啊
神祇
我国人民对神鬼看法大概就是敬而远之
因为老祖宗的经验更实用
人定胜天
哈哈哈哈哈哈哈朴实的中国人民
渡鸦12345？？？
要不然怎么有封神榜呢
张宗昌
我没记错的话，东方的洪水还是神打出来的
只信祖先
《牧神记》
张宗昌
因为中国很多神在成神前是人，尤其是封神榜体系里的
右眼跳的时候我会念叨左眼跳灾，右眼跳财
人事未毕，焉能事鬼？
李靖
嘚，我一直觉得上古神话是历史
人定胜天
我祭拜你你不显灵那你也配我祭拜？
大羿（指正）
问候对方仙人恰恰证明了他也认同骂祖宗能破防
神也要背绩效末位淘汰
好好干活的神才是神，不好好干活的神就是泥人
为什么我考试前拜卢本伟不行啊
大禹治水 女娲补天 都是为民服务
华夏境内，神明禁行
周朝啥时候关心过百姓啊？
最最最体现的地方在于：封神榜
为了offer拜卧佛寺
哈哈哈哈哈哈
头铁！
皇天无亲，惟德是辅
拜界徐盛
还是有的，儒家用天人感应说挟制皇权，也是君权神授的意味。只是这个神没有人格化而已
比如说弑神
中国:这个神不听话，干死他换一个
山西至少每个乡镇都有龙王庙
如果信佛教一般都信神
顺子女神直呼内行
仅使用时打开权限
现在的一些宗教已经变味了，完全背离了要为人类幸福的宗旨
猫头鹰
教会要发鸡蛋才有人听，听完下次没鸡蛋就不来听
主要还是因为在这片土地上就能找到他们的痕迹，说是编造的神话，谁信哦，，
玄鸟是猫头鹰
神能为华夏子民服务是他的荣幸，我们可是盘古祖神的子孙。
我不信 除非神让我中大乐透一等奖
上天：我的意思是商大凶，兄弟，还是办个卡吧
大禹治水
“山本，我囸你先人！”
一般祈雨先拜龙王，拜没用把雕像拖出来晒，晒还没用，那不是拆庙就是砸像了
居然不是007。
我命由我不由天
中国神话从来都是人征服困难，而不是等着困难被解决
不对，他算的是对方大凶
平时不烧香，有事叫我刚
顺子送你一个第一腿动力
日常口齿不清
因为中国的神都是人啊
神也是要为人民服务的
跟我一样
哈哈哈哈
张宗昌
在农村··不灵的都直接砸了
灶神
考试肯定是破防周圣经和热带风味冰红茶呀
争  与天争 与地争 与神争
郝仁：反正不要钱，多少信一点
意味就是我们是西方的神是吧
不死鸟
玄鸟是燕子吧
事到临头许猪羊..临时抱佛脚..
三天之内不下雨，先扒龙皇庙，再用 大炮轰你娘。
神更像是一个背锅的，哈哈哈
神祇qi，第二声，不懂别瞎BB
中国式卷 往死里卷吧 
大多数中国人只是表面上的无神论者 看看家里长辈就知道了
神祇（qi），底下没有一点
这不是张大炮吗
因为人定胜天
取火有道，何至于偷
西方那个本来就是近代杜撰的
神祇
草刃牙风的孔子2333
取火者，后称燧人氏
枯骨死草 何知而凶
12345觉得很赞
以前是天授神权所以叫天子
但我会问候其他人的祖宗
大羿射日
神？不过是工具人罢了！
其实这也不是信神，这只是给自己增加合法性
以德配天 明德慎罚
天人合一
炎黄子孙都是神
我抽卡一般都是放着好运来的好吧
中华儿女都是神
大禹治水
在中国最有名气的也只有孙悟空
中华大地，不养闲神
不，事实上是因为那个时候打完仗没粮食了，信神的都饿死了。
不是当成 他们本来就是我们的祖先
在气头上还把你庙拆了
关羽
女娲是神啊，神话里人类是她造出来的
也有说人是女娲和伏羲生的
大炮轰它nd
茜方一群还没进化完成的猴子 不会明白
西方 它们怎么可能懂
对啊，骂别人的祖宗阿
哈哈哈哈
西方那些本来就是近代才杜撰的
对面大凶
人定勝天
肉身苦弱，机械飞升
我们有财神，还不止一个财神，这才是最强的
我现在拜袁隆平
9000+
山西人2333
子不语怪力乱神
9000+
是大羿射日
神祇（qi）输入法有联想能直接打出来，神衹（zhi）还要慢慢找，到底怎么念不就一清二楚了吗
管用吗， 管用我就信， 不然后果你知道
笑死，不管以前读书还是现在工作，我要敬就会连石头一起哈哈哈管你什么能显灵就行
诸葛武侯
即使是佛这个概念最初也是有大智慧能为众生答疑解惑的人
我不信神但不妨碍我拜各个财神，你猜为啥
神话历史化
祭神如神在……量子神学233
佛前许个愿 要是事成啦 再带个红包去还愿
过年的时候，祖先在大厅吃香喝辣，神只能在门外风吹日晒
这是中国原始的白票党起源
中国不信神，但是信鬼啊，早期封建迷信很恐怖的
人定胜天！
神zhi是错词
放牧诸神
除了自家人
笑死，我人即是神
从来都没有什么救世主，也不靠神仙皇帝
关二爷镇宅辟邪
是诶，好像确实是这样，我们拜的也都是人，好像一般也没有拜神的吧
三天之内撒了你，香灰都给你扬了
夺了他的鸟位～！
中国人不养闲神
我们是神的后裔
你不干有的是神干
你是我的神doge
我家门口小卖部潮州大妈啥都拜经常烧纸
保我985吗，保我就先拜一个月
有研究表明，占卜的结果是可以造假的（滑稽）
是的
懂了，不养吃白饭的神
中国没有完美的神仙
我一个吕梁人都没见过
哈哈哈哈
神祇
君权神授
神祇就念qi啊，怎么都看成衹（音指）和祗（音支），祇（齐）意思是地神…另外两个和神毫无关系
哈哈哈哈真实
我只信顺子女神，毕竟不要钱
这个确实
崇拜人民
大帅！！！
等等，是普罗米修斯啦！搞戳啦！
女娲也是祖先啊，不然神话也不会提到
中国的神是要为人民服务哒
商朝占卜拉磨厉害还打输了
是qi第二声，qi是指神仙，zhi是另一个意思，异音异意
还愿是只有中国人会做的事
这也是为什么黑道拜二爷，不过二爷多半也不在意是不是黑道吧，毕竟他自个就是干这当的
我要去看看这篇文章（确信）
华夏大地不养闲神
神祗
这里要注意一下，财神、佛祖等都是人上了天堂而已，与西方的神完全不同
哈哈哈哈哈，真实
逢年过节永远都要加班啊！
驯神
驯神doge
咱们的人是可以凭功德位列仙班的
确实是大凶好吧为此姬昌自己都死了！
文艺复兴
罗马一开始也这样
杨超越好使
以人为本
上帝？它会光速QA吗？
太真实了 只信对自己好的
6
校训。。。
之前在哪看到过
三天之内不下 雨，先扒龙皇庙，再用大炮轰你娘。
哈哈哈哈
一老道左手一扬拂尘，右手胸口画了个十一，口中高呼:弥陀佛！
阎王爷来了也得搂他几根胡子下来
有个小孩儿把小龙给打死了，抽筋扒皮，然后自戗了，然后莲花转生又把老龙打了一顿
哈哈哈哈哈哈哈
神在我们这 也是要内卷的
最根本原因还是因为极强的季风性气候
拜孔子你这辈子坐不了官，拜文曲星。。好像也不对
信春哥 得永生
笑死
哈哈哈哈，我平时理都不理的
财神，土地，灶神。。。。
渡鸦12345:啊对对对!
中国还是很尊重神明的
大禹伏羲女娲神农这些属于半神化
千佛山大炮哈哈哈哈哈哈
哪吒闹海，精卫填海，大闹天宫
张宗昌
射日的是大羿（五帝时期人），不是后羿（夏朝人）
中国的神是 use 和 useless 的其一，没有其他，哈哈
《我话说完，谁赞成，谁反对》
过节必须加班
《多半桶》
神太惨了哈哈
得民心者得天下
供着你，你得给我干活啊）
其实大洪水还有另一个版本，跟诺亚方舟类似，只是普片不提
左眼跳财，右眼跳是因为神经受到过度刺激，进而导致眼睑肌肉发生颤动的正常生理反应
文昌帝君。
子不语，怪力乱神
还有解放军神
其实周朝还是占卜的，只是没那么信而已。而商朝末期，也已经没那么信了，成了商纣王的罪状之一
努 力 工 作   打工人拯救世界（大嘘）
是抗争，是不屈。
明日方舟里大炎的剧情就是这样的
还是没五险一金的那种T^T
戊不朝真，上九天才能休一天…
早期公务员
12345暂
其实也跟中国历史没间断的传承有关
因为敬鬼神而远之
西方国家没有起源，只能说是神
渡鸦给你点赞
哈哈哈哈
@张宗昌
神祇跟神祗字都不一样好吧
无懈可击
信春哥，信曾哥
不不不 不一定，欧豪是海清的神（bushi
也失去形而上学发展的土壤。
现在也有拜孔子庙的
……这哪跟哪？西方神话里火是被普罗米修斯偷出来的，而且西方神话里有巨人有奥丁有宙斯，就是没上帝
中国的神基本原来都是人
如果财神真的掌握世间财富，又怎么会在意你烧的那点劣势PM2.5
1:00就有5000人
敬鬼神而远之——老祖宗早说了的
本人觉得不是无神论而是还没到需要求神这项服务的地步
我靠，周易？
我靠，这个确实
是啊拜一拜成了算我自个牛逼不成那就是神无能啊
然后下雨了
财神：我觉得我还是很有场面滴
但神话古代解读和现代解读不一样，比如夸父追日，很久以来都是不自量力的意思，现代才有勇于追求的意思
山本我*你先人
哈哈，信人啊，老务实了
几千年的粉丝文化了
西方人是神的奴隶吗
这些神啊。想要信仰值就得好好工作。
只是喜欢赌而已，到了破产灭亡的边缘才倾尽家产求神拜佛，赌这一把扭转局势
可是我们永远失去鲁迅了
确实
因为求神中奖不灵，自然无神
古人算命好像是一直算一直算算到吉为止
难怪现在什么神都不信，就信财神，没毛病好吧
因为有事才找
前几年见马云不也是叫爸爸吗，自己去认祖宗的
供奉他们是因为他们做到了当时神都没完成的使命，当然配得上
吊民伐罪，天下大道！当为则为，当不为则不为，何祈于一方朽物？！
神祇qi二声和神祗zhi一声。
未成年神请在成年神的陪同下观看视频
中国的人文主义的提出比西方早两千年
向神祈祷，事成 我真厉害！事败 什么神嘛
六天？不！直接007
斧头劈开的天地间，到处都是不愿做奴隶的人
是的，神话里神仙都是各司其职，下雨的下雨打雷的打雷
一模一样
东周之后都是帝王看那个爽，封那个为神
真实了
抗争的哲学
大炮开兮轰他娘！
上下5000年不是盖的
机油佬狂喜
人定胜天
敬但" 你不要過來呀!"
燧人氏
你再不下雨我用意大利炮轟你!
你玩的挺杂的
大河文明和海洋文明的区别
我是一个坚定的无神论者，但在生活中我还是会拜考神和财神doge
末尾淘汰可能是真的，不显灵就失去信众没资格做神仙的
不是吗
文曲星：好家伙我这就失业了
注意；《不对等》
不是不信，有事情到处找神
西吧
真就事到临头抱佛脚
全  年  无  休
治水是历史不是神话
朔州！
考试人直呼内行
不是学术界认为是猫头鹰吗
哈哈哈哈哈
左眼跳财，右眼跳昨晚没睡好
取火有道何至于偷
逢年过节必须加班
信的啊，只是不那么信。
精卫填海，愚公移山，夸父逐日，后羿射日，都有其精神内核
君要臣不信，臣不敢信
本来就是人到了一定程度，人才把他神话
本来就是历史，大禹疏通河道的遗址都被挖了出来
保佑我科3顺利过关，你币就有了，不过代大家投1币。大家可以睡了。
哈哈哈过于真实
我们对神的态度就是 为人民服务 不服务就懒得鸟你
社畜也好过西方的神仙动不动就被屠杀
龙王:你了不起 你清高
有只猴子能弑神
不信神，信佛，信命运，信风水，信习俗，信中医
工具神是吧
高考前拜过关公
反抗自然
来者何方神圣？回答好，没事。回答不好，开揍…
人定胜天
还是不对等的交换关系！
神祇
我信顺子女神
何止996，直接007
其实很想现在的玄学，不是信仰，只是求个心理安慰
朔州狂喜
中国人不是不信神，信的是自然神，他们就是大自然的化身，天道无亲，神是不会帮助任何人的
强买强卖属于是
反正就是有用拉出来溜溜，没用就搁哪凉快去
那这么说有一种我们是神族后裔的感觉
想求姻缘就拜赵公明(雾)
你 是 我 滴 神！
这口音怪怪的，一股大佐味
孔子:拜拜拜，拜个屁！有时间来拜我不如去多看两本书！
有用就信  没用就给我爬
凤凰的起源是商
神：无懈可击
我们信关二爷~
中国人没信仰
人人皆可成神
这跟神话没关系吧，钻木取火难道不是知识普及后的常识？
哈？我们朔州还有这种说法？
怎么说呢，大凶估计是，不去真的大凶，他去了改变了时间线，逆转了。
鲁迅真相了
很真实
所以现在中国的仙侠都是用来谈恋爱的哈哈哈哈
三天之内
血压起来了
因为中国人很现实，没用的神不信
神祇qi
算卦和信神是两回事
福建被点名
所以年轻也别说工作卷了，神仙都这么卷
哈哈哈
人民群众就是我们自己的神
都是拜祖先
装神弄鬼
我考科二的时候画了个十字架结果真过了
鬼神，敬而远之
我国人从来都是有好处就是好神 没好处就滚
罗素先生！！！
py交易
无事不烧香，又事佛祖刚
但或许他们可以骂别人的祖先（
青翼蝠王既视感。。。
神和人是平等地位，你nb我摆你一下，你没用谁吊你。
？？？？
骂自己祖宗就等于骂自己啊
俗称拜个安心
财神
我们有历史
不能说不相信，中国人相信鬼。
后来用大炮打了然后实现了人工降雨好像
我记得是卦象不太好
中国人不养闲神
只不过是灾难发生的时候绝望蔓延的时候人们需要信点东西罢了
就是务实呗
有没有可能，他们信的是管神
龙王：雑种啊
佛是无神论~想不到吧~众生皆可成佛
连鬼神也灭绝给你看
越穷的地方越信这些乱七八糟的，然后越穷
孔子敬的鬼神有先祖之明的偏向，和现在的鬼神不一样
你无神论观点要引用有神论者的话吗
哈哈哈哈
不走心也要走量
这些话术听起来很熟悉
但我敢骂别人的祖宗，虽然我们都知道是闹着玩的
烫舌头的up主
就是这些人救民于水火不是什么神仙啊
人和人（指996
我们都是神之长子
睁眼关羽不兴放啊
天不生仲尼，万古如长夜。
我是吕梁的，表示不清楚
干活的是神逍遥自在的是仙封神榜就是天庭在强制招聘
二爷我还是信的
我们本身就是黄帝之胄神明种
“大炮开兮轰他娘”
知天易，逆天难
我不信神，我信你个鬼
骂祖宗不怕雷劈？
大羿​
三天之内崩了你
平时在游戏里拿着AK突突神
李逵直呼内行
武庚纪
他们要是不干活，我们还敢说滚
但是历朝历代求仙想长生的可不少
信信信，反正不花钱，多少信一点
确实
中国的神好难啊 哈哈
可是亚当夏娃本身就是神造的
反正不要钱，多少信一点
这么一讲，全是反抗的神话
听完以后领鸡蛋
现在中国基督徒也非常多
中国向神索取，取不到就不信了，欧美是忏悔
为什么要知道，中国是商周之后的重要的，封神记竟然没有提到？
但是可能会让别人痛失先人
张宗昌行为
泛神论者，有用就信
愚公移山最后不也是感动天神，天神下凡给移走的吗
人定胜天
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
子曰：未能事人，焉能事鬼？
前面说敬的，咱们现在祭祖和拜佛也是敬
大禹给他整个活，堵他
少将
机械神
范马孔子
一看就是国人发的
我不信我敬个毛
需要哪个信哪个
契约
《契约之神》
从此中国人相信我命由我不由天
无薪996真君甘雨表示很淦
哈哈哈哈哈哈哈
主题升华
钟离，套盾，砸石头！
给你扬了
你平时怎去祈祷上帝，我平时躺着心里祈祷
驾照之神保佑我过吧！
商王。。。是大禹吗
不过中国还是有很多信徒的
笑死了，神是糊弄百姓的，那有自己信的
说神祇没注意和祗下面少了一点吗？一天天的怎么看的字
后羿不是神的话，能射下太阳来？变种人都做不到好吧
考试拜春哥
贡完，贡品大家还分了吃掉，丁点不留给可怜的工具神hhhhhhhhh
女娲是祖先是炎黄子孙共享单妈呀
你币有了！
Up主不需要关注
味太冲了
←你说的小孩叫哪吒吧
智者不法，愚者拘之。
老雄霸了
但确实原来十分封建迷信
专家说：逢凶化吉。
张宗昌：哪个龙王不下雨？
还崇拜坤坤（doge）
民风彪悍
乌兹
愉悦机魂【DOGE】
信春哥得永生
但是在中国，君权很多时候就充当了西方世界中神的存在
为啥是大羿啊
那佛教呢
提到罗素我就不困了
8000+
8000+
我亲眼看见我体考的同学拜苏炳添
哪个村没有几十口在耶稣的 至少俺们这每个村都有几十个
中国不养闲神？
听完之后鸡蛋去哪领？
有好处才去信你
都是老师不好，把我们都教坏！堂上听完，堂上还！
可能周边信神的都灭了，刻在DNA里的
（偶尔）
哈哈，我也一样
子不言怪力乱神
有用就信，没用就不信
无知者无畏。
龙王像因语言过激被赶出直播间
中华大地不养闲神
哈哈哈哈哈
因为神是中国人创造出来的
、】
神畜（确信）
哈哈哈哈好像是这样
妈妈，我们家出息了
哈哈哈哈哈
玄鸟是丹顶鹤
哈哈哈哈哈哈哈张宗昌？？？
遂人氏：以凡人之躯比肩天上神明
佛祖：“没事不烧香，出事让我刚”
喂喂喂玄是黑啊。咋配个金色鸟的图
但我敢骂别人的祖宗owo
南北朝：那我走？
会不会算的是对面
上帝他有几个师？
本来他们就是人啊作出伟大贡献了大家当神纪念罢了民间很多这种
注：关于玄鸟的说法有很多种，从不存在的到燕子到隼的说法都有
但你可以骂别人的
朔州人也表示不晓得
换句话说，中国是和神做生意
易经
哈哈哈
张宗昌：抬起大炮轰馁娘
吃得太饱了
孔子当然是神仙，都圣人了，真正的神仙
豁9999+。
我们大多只是期待神做我们不知道的事，比如保佑未来发财啦，保佑身体健康
政府教育：破除封建迷信
有神了皇帝放哪里
可惜呀最终让反神先锋帝辛成功翻盘，虽然是因为二五仔身死国灭，但是功勋卓著
商朝最崇拜猫头鹰
夸父追日，后羿射日，精卫填海
女娲补天？？？？？？？
大部分都是用着了去拜一下付定金，管用了再去还愿付尾款，这TM是甲方，甲方为什么不敢说不！
我们的神是人变得，比如后羿
如果有神，那他会让世界更加公平
掌管一方的城隍也都是历史伟人
中国古代神王和人王是一个档次的
但可以骂别人的（doge）
啥电影啊
中华大地不养闲神
百家讲坛哈哈哈
但实际上这不就是啥都不信吗
作为神，你没用，就走吧
从敬天到骂天
神话中有高高在上的神仙，但也有孙悟空大闹天宫
加班可以免了吗！
我就是朔州人
羿是宗布神
神为人用
中国人只会在绝望的时候才会信神，俗称“临时抱佛脚”
子是不语不是不信啊
当个有趣的故事吧
有用的神才配存在
大佐口音
女娲补天，女娲造人
用得着的时候就临时抱佛脚，用不着的时候就就用不着了
真完蛋
顺子表示很赞
中国人信神都是建立在有需求有索取之上的
哈哈哈哈哈哈哈是的
看看洪秀全，听完之后自己把自己封神了
顺子女神觉得很赞
真实啊
我命令你实现我的愿望
不敢骂祖宗倒也没有，小孩发烧道士说老人喜欢小孩，就被孩子他妈指着牌位骂
哈哈哈哈哈哈，我就是这样。
没毛病~
汶川的大禹治水浮雕！
敬天法祖
女娲：对对对，你说的都对
一甩拂尘，手画十字，口念弥陀佛
哈哈
我们比较喜欢修仙（doge）
哈哈哈哈哈哈，相当真实
中国人不是不信神 是不认神。中国人没有一个固化的宗教系统 而是多元化的宗教模式 你有太多神可信 也就都没这么信了
【左眼跳财 右眼跳眼皮痉挛】
打仗了，关羽没用，信加特林菩萨，哈哈哈哈哈
大水冲了龙王庙
笑死了
是的，在古代的寺庙、神庙这些，不灵的话就没人去拜了
什么是神？是那个被我们挖山吓到的那个还是在天上被我们射掉九个的那个？
后羿不是神是大巫
周武王：夺了鸟位
哪像我泱泱华夏五千年历史
先拆龙王庙，再用大炮轰你娘
你神如果不服务人，那我就修仙把你干掉，我来做神
众神激怒了你
能射下来太阳的你觉得是什么普通人都能做到的么。。。喊他一句神也没问题的。。。。
达达噶了
吃瓜吃到自己家
孔子本来就是神仙，要不然儒教拜谁
鲁迅：我当年大抵不是这个意思……
我大炎，天下无敌啊（雾
《荷马史诗》
此原文出自《周易》
在中国，人是可以成神的
升华主题
张大帅搞到了降雨炮弹（误）
好家伙
哪吒闹海，大闹天宫
把偶尔去掉
佛挡杀佛，神挡弑神，这话西方是没听说过
你骂我可以忍，你骂我祖宗直接给你一拳
人定胜天
咱就是说有没有一种可能 我们是仙 那什么是仙呢 仙就是人能背山 仙是人修的嘎 前期的神是先天生灵嘎
儒家：一个能打的都没有
后裔半神
什么？龙王生气了？怎么没气哭呢
什么神话故事，那不是历史事实吗
成了算人定胜天，不成求神不如求自己
这不比博燃
中国人不信神，但是迷信啊
我们本土宗教，道教过于摸鱼的态度也有很大影响。。
平时不烧香，临时抱佛脚
鸟人
子不语，星 熊 勇 仪（）
天上一天地上一年，这么算岂不是都没个完整觉
机魂大悦
应该是GR不是HR
中国的很多神仙都是凡人出身的，原生神少
神话故事只当是故事，不当真
中国只相信有用的神，哈哈哈
以前也信，但都是交给一两个跳大神的来研究
那是，来点实在的
你就算再牛逼不送钱给我，那你对于我来说有什么用处吗
真实了，哈哈哈
左眼跳财，右眼跳爱啦
为人民服务也是他们的宗旨
不好好干活，供桌都给你掀了
太真实了
有用就信，用完即弃
对自己有用有利的就信，哈哈哈哈
圣人之道无异于百姓日用
未必
然后真下雨了
萧敬腾：我都能拜，你孔子有啥不能拜的？拜！都能拜！
契约
魏征斩龙是吧
中国通史
我们这边的神要遵循以人为本的价值观
对，中国敬祖先，有族谱
我是朔州的哈哈哈
三天之内不下雨，先扒龙王庙，再用大炮轰你娘（doge）
后裔击杀阿波罗（雾
去寺庙拜的求暴富的同时也拜路边的土地爷，hhhhh
升华了
是不可知论
神话历史化？
孙坚：啊，对对对
有没有可能，惩戒是因为野蛮
我们即是神
可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神
神仙每年还要回天庭述职。
泾河龙王案可以说是西游记的引子
人定胜天！
van（幻视）
射日的应该是羿，或叫大羿，后羿是他的子孙，谋反被杀
天庭公务员
中华大地，不养闲神！
因为有你猴哥
恐 子
佛教无神
后羿教我速a[doge]
过于真实
鸟人
不是，周算了好几次，刚开始大凶，然后用特殊手法算成吉了才去的
我们敬神其实就是敬人 大家都在庙里拜神 你不能太鹤立鸡群 但是谁都知道他不顶用
梁武帝表示很赞
我们的大禹治水是有遗迹的，你给我找个方舟来
大禹治水
先许愿不给钱，显灵后，才去还愿
大舌头？
人多
而且还是无欲无求不吃不喝不眠全年无休的社畜
我们不养闲神啊
我信财神
《神话故事》
心里就是敬畏鬼神，平时不信，需要的时候又信了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
因为外国的一些神可能还没中国古代人的年龄大（doge）
考神在上
吃瓜吃到自己家哈哈吕梁
因为中国的神 是封的  不是无中生有的
不一定，要是不信就没有灭佛运动了
天命玄鸟，降而生商
哈哈哈哈哈
凤鸣岐山
说后羿是大巫的洪荒小说看多了吧
耶稣：中国人不要过来啊！！
天命不行
张宗昌：我有大炮兮来轰他娘
只信钱
对欧豪说不 除了海清 我们都可以
史书上记载的孔子确实挺壮实
财神，我契爷，你说爱不爱
是的，真的是神的后裔，三皇五帝是华夏人的共同祖先，而他们本身就是神
大翼射日吧。。
乌鸦喝水
因为现实极了、
不信，但敬还是得分身的，比如外面那个稣哥，不信也不敬
中国的神不灵啊
哈哈哈哈哈哈
千佛山。济南？
神鸟。。。没错啊，就是神鸟。。。
对，我家祖上有冉伯牛，冉闵，冉有，我是很崇拜的！
山本：我*你先人
哈哈哈
被迫
《实用》
我们这这么对龙王的吗
大羿吧应该是，射太阳那个，他好像是神
哈哈哈哈哈哈笑死我了
羿射九日，真的不怕神
中国的神都是从人变成的，不是无中生有的
去……去年罢（心虚）
逢年过节可不是偶尔哟 是最出KPI的时候哟
我命由我不由天
子只是不语 不是不信啊hhhhh
对面大凶
信春哥得永生
啊我真的是这样的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为这是来自唯物主义的不屑（Doge）
我之前也看到过，龙王因为祈雨不成功被村民们拿到太阳底下晒
主题:敢不听话就治你
哇，不敬仙神，太勇了
大禹不是神，只是普通人
大部分拜的是祖先神啊，不是拜神而是拜祖先
《不对等》
孔子死了自然就成神了 就跟关羽死后也成神了一样
我命由我不由天
为什么会有日本口音........
大禹是治水之后才被尊为神的，上帝则是本来就是神，然后创世的
因为君权神授授给了商朝，而周朝造反如果还说君权神授的话就没有理由了
我们听的故事是一只猴子把神仙们打得落花流水
空屏
想驾考过拜万机之神doge
2022年：崇拜流量明星
龙王：？
灶王爷：啊对对对
嗯嗯嗯嗯
我反倒觉得是因为破四旧以后，我们才开始不信神的
考试拜学校里的韩愈像
某专家挖了自家祖坟
远古时期是人神共存的体系吧
加油
哈哈哈哈
反正不要钱，多少信一点。
分工明确
实用就行
燧人氏
人定胜天
是人对神的惩戒（暴言）
哼，不敬仙师（bushi
哈哈哈哈
哈哈哈张宗昌
我们就是神
威震华夏的武圣关云长……
因为求人不如求己
好勇
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好的一篇高考作文
祖灵崇拜
前朝的神
是不死鸟！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“跪求唯物的显灵”
弑 神 者
正是因为是无神论者才会有这么多神呀
范马孔次郎是吧哈哈哈
西门豹表示小张深得我的真传
织田信长狂喜
有福我享，有难你当
龙王：你们知道我为比动用了多少关系吗
我考托福拜文殊菩萨可以吗？
阿斗：好巧好巧
信佛佛在。不信佛不怪。
还不信神？
谁说我们是无神论者？我们都信财神的
儒释道
呵呵
中国人的教养
大禹治水
热血
临时抱佛脚
还有个事：商朝统治者帝辛自称人皇帝
胜天半子祁同伟
子不语怪力乱神
我们崇拜的不是神，而是先祖.
全是亲戚系列
姜子牙给龟甲踩碎了
但是中国人信鬼欸。。
不下雨拜龙王，还不下雨就拆庙。
打工神
实事求是
哈哈哈哈
《资本听了都落泪》
友情提示，厚德载（zai，四声）物
大多数时候其实都只是心理安慰
高考750，750靠人
关二爷也是门神，武财神
《资本听了都落泪》
黄巾贼
财神还是很多人拜很多人供的
所以高端一点的都整星君去了
中国人喜欢封神，这些神，曾经还是人的时候对我们有很大贡献活着学为榜样后来封神
其实你仔细数数道教多少都是先师
萧敬腾…
最主要神仙不能谈恋爱
真实
合适
魏征此处点了个赞
加班哒麦
怎么还有吧洪荒当正统神话的，活在梦里？
最喜欢拜关二爷
《人定胜天》
星期八？
神鸟就是鹤
关注了关注了
姓姬老子就是直系炎黄子孙
文艺复兴：我这运动了这么长时间原来都是假的
噶了？塔科夫白給老哥？
猛
我
原来大家都是这样的啊，那我放心了
儒家！哈哈统治的工具罢了
好好下雨就投喂，不好好的就去老乡关二爷那里去告状（不是
但是神你也没给我带来啥实质好处啊）
但有时会选择问候他人祖宗
渡鸦123456表示很赞
我们信孙悟空唉  都想着去大闹神的天宫了
结果真下了哈哈哈
济南人狂喜
相信自然 相信祖先
东西方神跟人的地位是反着的
说起庙先是说灵验不灵验
南京案件背后还有
凉鞋民风淳皮
可以信，但只能信一点点
机魂不悦
怎么说呢，事情顺利是我运气好，事情不顺利，这神不咋灵啊
啊噗主，一本正经的胡说八道。真的好好笑doge
对我有用的时候才有神
不入三教，不拜九流，不跪苍天，不敬神明。
因为这些都是"封建迷信"
你对我有用，哦，那拜拜，你对我没用，哦，那拜拜
这是个伪命题，中国有很多信神的人。
龙王：！！！
中国人信仰修真修仙的，神仙都是想着自己修来自己当
o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑
千佛山？（幻听，但确信）
不应该是大禹治水么，这个怎么省掉了
小说看多了
关二爷是武财神吧
求人不如求己
因为伟大的唯物主义
有个成语 人定胜天
刻晴
事在人为
财神，月老
不敬仙师
笑死了
宁可信其有不可信其无呗就是
比如门神
哈哈哈哈哈真实
我不知道各位地区怎样  我们村里除了小土地庙 大殿主神像并不是神话一脉流传下来的神仙  全是村子开荒时期的伟人(物化成王、帝之类的)或者古时重要影响的人物得道升天 说白了就是拜祖宗 
拉倒吧 温州已经是小欧洲了 不信神会被打的
天命无常，惟德是辅
听你传教送鸡蛋吗
中国人不养没用的神。
笑死了
建议拜老马
渡鸦12345
华夏大地不养闲神
我那边过节要先拜一遍斋神，然后再拜荤神，斋神就是以佛陀菩萨为主，荤神就是以玉帝三清道教为主，有部分山川鬼神
百姓就是天
中国人人可成神，比如隔壁女神
哈哈哈对的
哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了
姜子牙
我是在菜地捡来的
不为百姓服务的神就不是神
孔子是我不配做人了吗，让我当神
这些人本来就是真人啊
自己的，划重点
人定胜天
是为人民服务！
是从人升格为神 首先他要有贡献才是神
以人身比肩神明
怪力乱神
信佛啊，看看多少人迷信佛
灭佛
后羿工程
打倒一切牛鬼蛇神
«自己的祖宗»
有用的神才有信的价值，没用的神信了有什么用
不虔诚（doge）
考好了是我学的好，考不好是你神不灵
我们把天上检查了个遍，没有发现上帝和天使。
如果龙王不下雨，就殴打它，直到他下雨为止
谁是我们的祖先所以我们是神，神之上无神是吗
不信谣不传谣
神都是中国人升上去的
子是不语，不是不信啊（吕秀才脸）
命由己作，福自我求！
紧跟时事
说到底就是心里安慰更胜于崇拜。顺利就说这个神灵，回去祭拜答谢一下就完了，更多的还是一种过节习俗
如我所愿 跪天拜地  不如我所愿 靠边稍息
这几个是巫doge
确实
左眼跳财，右眼跳封建迷信doge
哈哈哈哈哈哈哈哈
因为嘿嘿嘿
关二爷在上，我刘备、关羽、张飞在此结为异姓兄弟
因为中国现在相信一位神叫：无神！
老道手画十字，口念
不是大禹治水了吗
谁是大多数
xswl
拜一拜
哈哈哈好真实
孔子：爬 莫挨老子
最后一个人皇
神仙直接给你挂门口电杆子上
因为神仙也内卷
临时抱佛脚实锤
拜萧敬腾
因为神仙也内卷
中国不养闲神
？
好耶
中华大地，不养闲神
王利发：试过了，光费电，不上座儿
抄起那个用哪个，哪个好使用哪个
契约
后羿是不是神我不知道，但我知道我肯定射不了太阳。
神祇QI没问题
我还拜过鲁迅
有汰渍没污渍
《红高粱》里是不是有一个情节，干旱了把龙王像从庙里抬出来晒太阳？
说得对神其实就是人的工具
唯物论，神也是来自现实人物的
不好好说话，说话太费劲了，听半天还得想阿婆主在说什么
我信财神
老子拜过你了，不让过咂了你。
人定胜天这句话
哈哈哈哈 太真实了
哈哈哈笑死了
翻译：孔子没有说话，用怪力把那个人打乱了神经
黄帝在神话里后来也登仙了，但是实际就是神话对去世的一种描述而已
但是可以骂对方祖宗2333
中国是祖先崇拜者，我们敬的是自己的老祖宗
中国人信奉的是人定胜天
中国人信老祖宗- -
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实
不听话的神直接杀了
神奇的民族
大炮冲了龙王庙了属于是
这大舌头听得我好难受。。
中国是人成神
中国神话里，神是畏惧人的
当神仙都要卷了
好人会去天堂到了天堂为什么不是神（孔子可以是。我们为什么不是）
你凭什么你认为你就能看到天命呢
玉皇爷爷也姓张，为啥为难俺张宗昌……
哈哈哈哈确实
哈哈哈哈哈哈
前面的，后羿射日神话呀
当人是996，当神仙就是007了
中国早就绝地天通了
应该说是汉族人，中国也有痴迷宗教的民族
中国人没有信仰
哈哈哈哈
因为神都是人
我们的神话启蒙是西游记，那些个神佛有啥好信的
？？？
吕梁的没听说过
哈哈哈哈
我也只有在缺钱、买彩票的时候对财神正经一点
大楚兴，陈胜王！
孔子：以德服人
儒家不信神这点很好 所谓尽人事 听天命
中国：曾经有个龙王因为没有达到下雨的指标被人砍了
朴素唯物主义
自适应选择
哈哈感觉外国宗教盛起就是因为可以搞钱
敬天敬祖，远神如常
中国人比较务实哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
市场化信仰（误）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太真实了哈哈哈哈哈哈
现在是人的时代
渡鸦12345
我们就是神的后代呀
是互相打工吧...这么说不会太自大了吗
什么叫临时抱佛脚，这个被说出来也是有原因的。
不拜闲神
三官大帝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你都没有敬畏，你开始敬畏金钱和权力。然后捧高踩低。
满天神佛，敬而远之可也！！
哈哈哈哈
后羿？不是大羿吗
哈哈哈哈哈哈
是哦，骂祖宗这件事从来没有想过
传销:是这样吗
车神
商朝以后的事
从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝
中国人相信英雄和光
后羿，我没射日大羿干的赖我做甚
天行健……这句是中华生生不息的文化基因
敢对神说不，但是不敢对上面那个说一声
燧人氏
我命由我不由天
大炮开兮
张宗昌：这说明神不干活，就是懒了欠打！
牧神记
这是为对手算的卦吧哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。
事实上周朝的生祭比商还要严重、、
商其实就有了，皇帝觉得祭天没有用
有没有可能要中国人就是神的后代，或者华夏
哈哈哈哈哈哈哈
都发源于山西长治！
弱不禁风的神
骂人祖宗就是最恶毒的脏话了
都发源于山西长治！！
朔州人狂喜
哈哈哈哈哈
后面的画有没有买的了解呢？
奉天承运
以人为本！！！！！！！！！
那想要三连是不是就要拜屏幕前的各位呢？
和现在人想法一致，用你时求着你不用了就踹开
因为神不灵的话就会瞬间脱离信仰
哈哈哈
中国的神直接进入良性竞争，你不灵我去拜别的[doge]​
招来的哪是雨，都是龙王的眼泪
警惕啊，不要想当然，现在对大学生的传教，对农村和农村留守儿童的传教很严重了好嘛！
后来造反的太多了哈哈哈哈
鲁智深大闹五台山
1.4万
这就是你喜欢骂别人祖宗的理由？
谁先灵，就信谁
牧神记的理想了属于是
上帝:我有点事先走了
顺子女神表示认同
中国的神，很多都是凡人干上去的
哈哈哈哈哈我们都是实在人
中国不养闲神
我们就是神的后裔
真，临时抱佛脚
教育
没有神的话又如何弑神
千佛山？济南？吃瓜吃到自己家？
不说了 我要回家拜老爷了
打神鞭
过分真实，哈哈哈哈哈
神仙：我没惹你们任何人
西游记孙大圣请的外援
商朝早就不信神了，武乙射天就是例子，之所以还要算卦，是因为神权大于君权
大佐口音
这就是为啥古代没有出现类似西方教皇国之类的东西
还有考试周也要加班
中国把洪水给治了然后西方人就下了诺亚方舟
文天祥 于谦我偶像！
哪吒闹海，大闹天宫
最早人工降雨记录
强调人的主观能动性吗～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
23333333
平时不烧香，临时抱佛脚
有理由怀疑你就是大山西的
都江堰的二郎庙
顺潮流，重新夺取话语权罢了，重新当祭司
千佛山确实没有龙王庙
达瓦里氏，唯物主义者不信牛鬼蛇神
神仙全年无休制好吗
所以圣旨的原意是奉天承运皇帝，诏曰：
祖先
祖先神
唐朝更是还打击佛教哈哈哈哈
谁说的 我就信 那个灵我就信那个
up是后期配音吗
“历史五段论” 苏联专家决定中国历史
唯物主义
唯物主义，小子
真实
拜欧豪可以吗 这个神管什么（）
彼时的璃月…
好扎心
国外神学家解释是 人是神的子民，哪有子民要求神的呢？    就很离谱
玄鸟是鸮，也就是猫头鹰
中华大地不养闲神
哈哈哈哈哈
应该是GR
对对对
哈哈哈哈哈
渡鸦12345觉得很赞
真实
啊，对不起，我也是吕梁的，没见过求雨
西八！你怎么骂人呢
“大水冲了龙王庙”
大炮人工降雨了解一下
神仙福报
但敢骂别人祖宗
倒也不是唯物，感觉像是我们现在对待外星人的态度，你干涉不了这些存在，过好自己的最重要
我TM日出而作，日落而息，自给自足，说不定鬼神还要来跟我借米呢。什么?旱灾！神啊，救救
孔子曰：敬神则神在。
这就是造神了
我狠起来自己祖宗都骂
郝仁直呼内行
你是酱爆吗
本来就是人呀，女娲也只是部族的女首领
神佛不还是人
燧人氏
中西驳杂互相抵消，不会叠加
刑天
我命由我不由天
666666
真的，遇到过好多传基督的，即使在路边电梯里我都会好好听讲，但我不信的
我只把对祖宗当纯粹的神明拜
精卫填海、大禹治水、
祖宗真实存在过，但神连面都没露过
难怪现在无神了
除非真的帮助一次，否则不信
哈哈哈哈
因为中国每一个人，都是自己的神
鸟人
有没有这样一种可能，这一卦是算给商朝的
临时抱佛脚哈哈
还是热武器好使
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抽卡时你肯定信
拜人就更好么？感觉拜人和拜神没啥必要拿来比较，最终也就是信仰之分罢了
三天之内不下雨，先拆龙王庙，再用大炮轰你娘——张仲昌
敬你，但是要好处，比如黄巾军
骂祖宗和骂自己有啥区别？
顺子女神：对对对，多信点。
中国人心里话：老子就是不服
 超，我听成香肠了
维克托
我都忘了之前谁也说过这话题
我他妈考驾照直接拜维克托
黄金精神
我中华大地不养闲神
吕梁路过
周公把神变成了人
三天不下雨再拿大炮轰你娘。
信还是信只是没国外那么痴迷
希灵使徒是吧
这就不解释了，我拜的是白嫖神
不，县长老爷甚至会把神像吊起来用鞭子抽一顿（祈雨没雨，被认为是神渎职）
中国人对神一般，但是对祖宗可是非常崇拜的
哈哈哈哈哈哈哈哈
天命玄鸟，霖泽八荒
福瑞控
因为中国的神是人成为了神
两小儿辩日（doge）
乱世中信教的国家反而自取灭亡更导致了神没有“神秘感”与“威严”
天，地，人为三才，人和神地位一样滴
济南人笑死了
我没文化 大禹治水是传说吗？
有事拜拜没事拜拜
中国人相信人定胜天
考试神！！
笑洗我了，哈哈哈哈
笑死
顺子女神教义：反正不要钱，多少信一点
顺我者神明，逆我者迷信
中国的神是可以修炼成的
神仙也有KPI
感觉现在有些人也把医生当神在用
管用的神我就信
张宗昌是吧
我给你贡品吃，你就要给我好处，不然就把你的贡品吃了 （doge
下雨那不就说明龙王也怕大炮蹦呗
What 突然吃瓜吃到自己家
牛哇
不养闲神
大舌头
草！我今早上刚过科目三！
真有这回事 拿大炮轰，轰完之后就下雨 
9000+
黑卦，一定是黑卦！
然而周还是称自己为天子
对 务实
这不就是我吗？就期末考试拜一下智多星
因为中国不仅有神还有仙，中国的神仙是缥缈的不是世俗的
都是实在人，无事不登三宝殿
人家也是算到想要的才信
因为:我就是我自己的神在我活的地方！！！
对面是大凶
“你是拜神，还是拜自己的欲望”
他算的是商朝的可能
满天神佛了解一下
以前可少不了封建迷信，活人祭祀
哈哈哈
因为中国在不断强化君权，自然要弱化神权，也就是弱化宗教
在我心里两个眼皮跳都是财
张宗昌
佛山人狂喜(?
对啊，感觉很多地方更喜欢拜关二爷
信神我会有钱吗，会健康吗？都不会
哈哈哈哈哈哈哈
文化要略哈哈哈哈
骂的秦桧
啊其实，周朝的时候真敢，头疼脑热都会骂祖综搞鬼
现在我已经不在乎那些神话了
中国不养闲神
哈哈哈哈哈哈
敬鬼神而远之
别唱校歌了（doge）
因为神的前身还是凡人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，做神仙好难啊
专业对口了属于是
既是祖先也是神
UP普通话有点奇怪的口音
然后今年我就考上了，但我认为是我运气好。[doge]
胡说，我可是信财神爷的
哈哈哈哈
背景音差评
就是祖先啊 华夏儿女一家亲
佛祖：平时不打点，遇事让我刚
因为敢杀神
我命由我不由天
是不服
被神化的人
山西人 过于实在
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhh
抗争的指引
笑死，可以预见未来这篇文章影响因子彪高
中华大陆不养闲神
因为秦始皇勇起来，连神都敢杀
人定胜天
本来过节就是神仙的事
在西方神话，我们就是神
罗素：船是自己裂开的。
鸟人就是咯
但有些神仙就是先人神化罢了。
你没用我就不拜
哈哈哈哈哈哈
建国后不让成精
那些神仙到我面前我顶多喊句大哥
你什么意思？我礼拜天不能拜神？能不能敬业一点，就周末有空，神还不上班？
哈哈哈哈
火箭弹人工降雨
神之真实
商朝的最高神也就是上帝，耶和华那个上帝的中文翻译也是用了这个
然而迷信的人基本都在B站之外
《工具神》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈名不虚传
教皇他有几个师？
百家争鸣，文墨千秋，可以说“尚文”；以攻为守，自力更生，可以说“尚武”
我大商丘
盖世猪猪、别叫了
为什么不请个配音呢
渡鸦12345:啊对对对!
好像确实是
不下雨先祭龙王 再不下就直接砸 龙王工作失职
我敬你 但你得有用
拜完你不下 你就是失职
听完以后:在哪领鸡蛋？
杨超越（狗头）
哈哈哈哈哈
是大羿▼_▼
后羿是部落的组长羿才是射日的那个
不看字幕听不清在说啥
东西方对神的不同看法和态度，就是西方中世纪时期比我们落后的原因
有用你就是神，没用就把你打下来换一个神
《不对等》
因为我们都是神
强而有力！强而有力呀！
你这个画认真的吗？
在封建社会，宗教势力会冲击皇权，这是皇帝不想看到 所以他只会叫自己天子
中国人不是不信神，而是不信具体的神。他们信的这一套是实际生活中总结出来的没有科学依据的“土方子”
我们的神多为人修炼而成
中国的神惨
真实！
后羿和大羿不是同一个人
骂别人都是骂他们祖宗的
UP主说话听着有些费劲，计划不清晰啊
确实 骂人的句子里一堆神明  但是祖宗先人却没有   真敢用那躺着的机会很大
《大炮轰了龙王庙》
进而我们可以有一个推断，我们民族是在千年的时间中，为抗击共同的危险而凝聚在一起而形成的民族认同。而不是西方所说的，既1648年之后为停止战争的妥协而各自建立的民族国家。
龙王：我应该没有招惹你们任何人吧，下雨是自然现象谢谢
孔子本来就是个山东大汉
有没有一种可能黄种人本来就比较聪明清醒
大羿谢谢
伐山破庙
后羿射日神话是按诸侯大羿弑帝篡位的故事改编的
临时抱佛脚
好的就信，不好就不信
伐山破庙
前面考试的时候好真实
笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人定胜天
真实
关二爷又称关圣帝君，也是财神
明白了，我就是上帝(确信
神越多无神论者越多毕竟这么多神管理人间事物不冲突吗？
华夏大地不养闲神
子曰：孔子不说话，用怪力把人打的神志不清
关二爷
乌兹 永远的神
中国人讲究神鬼怕恶人
敕封神明
真实
真实
龙王降雨搞错了是要杀头的
大羿射日，不是后羿
人民的力量
渡鸦12345表示很赞。
对！！我趣我家信教的，就是想通了这点我变成了无神论者(但不敢跟我妈说)
哈哈哈哈哈
鸟人
《大多数》
大羿射日
皇天无亲，惟德是辅
因为我没见过就不算 即使它有
好家伙，拜的够杂的
yu～啊boom！
中国人只是宁可信其有不可信其无
为三次算定律
仙界公务员面试现场
我是文曲星
睡觉觉
学完了
周文王的壮举
我不想当
我太难了
我不能接受
中国的神权是为了维护君权产生的。知识带来权势，权势制造迷信，迷信封锁知识，上层贵族就能永久富贵下去了
大哥，那可是我祖宗，有血缘关系的，神和我有什么关系？
不不不，去世的老人“缠上”家里的小孩的时候也是会被骂的（狗头）
词语解释：急急如律令——我的话就像是律令，你们这些神赶紧给我动起来
吉：牛逼了，冲踏马。凶：我给对面算的
但是
神挡杀神.佛挡杀佛……
非人哉
但我们常常将别人的祖宗挂在嘴边
现在这宗教啥的封建迷信还卷土重来呢
我命由我不由天
天演四九，人遁其一
敬酒不吃吃罚酒
我相信东方的红太阳
所以最受欢迎的神仙是灶王爷和财神
仙侠剧的新思路！可以波
子不语怪力乱神
为什么感觉有外国人口音
临时抱佛脚
拜柯南
也不，他的卦象显示的是对面，他会错意了
仔细一想佛教中释迦摩尼也是人突然顿悟了
大舌头
卦象其实和神论没有什么关系吧。。。
商朝是人皇，周超
范马孔次郎
进庙、拜神、许愿、愿成、还愿…，其实把神换成人，效果一样。所以王德峰说简称贿赂式信神…
主要是得找个理由过节
中国人不养闲神
不敢骂自家祖宗，但敢骂别人的祖宗
突出了人的主观能动性，突出人对自然伟力面前的抗争
俗称鸟人？
比如“信仰之力下降神就会消亡”的设定
渡鸦12345觉得很赞
顺子女神表示很淦
因为中国人都知道神是神话故事里的人物，故事一般都是编的，哄小孩的。
不相信 因为靠不住  实际上在国外 大部分宗教是旧时的统治工具
原文出自《周易》后来后面两句自强不息和厚德载物为清华用作校训
我们需要的是榜样，而不是“爹妈”，那是不成熟的表现
就是说，许愿不灵的神是要被开除的
不至于不至于
卜以决疑，不疑何卜？
这得谢谢周公
神都能是我 好吧，我都应该信我
犹太人听了都要下跪（doge）
大羿射日大羿射日大羿射日
那是因为算的不准哈哈哈
观音菩萨，啥都管
真实
因为我们只拜对自己有用的神，一旦没达到心愿就说这个神不灵
敢骂别人的祖宗（doge
所以中国才是神的后裔
想多了，要是在农村小孩有什么头疼脑热的，祖宗全部拉出来骂一顿
渡鸦12345神教
一个是S，一个是M，正好互补(不是
我们这里兴老爷，但每年都要把老爷拖在地上游街一次，以祈祷来年风调雨顺
我寻思拜那种东西没用的话拜萧敬腾
不敢骂自己的（doge）
子不语怪神乱力
骂别人的祖宗
民族性太渣了
范马孔次郎.jpg
建议大家看看海昏侯墓出土的孔子画像
所以考英语你拜什么孔子啊喂
对国人来说，信仰一直都是一场交易，我供你香火，你赐我风调雨顺
哈哈哈哈哈哈
生草嚯哈哈哈哈哈
我就是神
哈哈哈确实如此中国最有名的神是财神爷
文艺复兴
只信财神
不问苍生问鬼神
纣王：周？呵呵
从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝！
确实是历史，上古史
曾仕强教授在讲座里说，国人不信宗教，但国人常常利用宗教
儒家思想是主流
朔州人惊喜
诸葛武侯
神本到人本
左眼跳财 有眼也跳财 两只眼睛一起跳 还是去医院看看
抡语(/≧▽≦)/~┴┴ 
成分复杂
+
人定胜天
老子就是神之子，祭拜的都是祖先
孔子:我右拳叫德，左拳叫学
太公望牛逼克拉斯
燧人氏钻木取火
女娲：？？？？我呢
敬先祖薪火传承，开辟天地！
最难传教，但不包括加勒比食人族
但我们敢骂别人的祖宗
怎么打出哲学符号
12345
张宗昌：玉皇爷爷也姓张，为啥为难俺张宗昌，要是三天不下雨，先扒龙王庙，再用大炮轰你娘！
羿神叫大羿。
大炮居士张宗昌（
后羿真的配和大禹、神农站一起吗？
可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。
其实说白了，一开始信神是为了笼络民心
夸父也算人？
中国的神坛不供奉没有帮助的神！！！
up主呀，是大羿射日呀
初高中墙上挂的这两句就很常见
怎么？都是希灵帝国人是吧
所以有了临时抱佛脚这一说
孔子：你数理化拜我干啥 我又不懂
神也要完成kpi呦～
西游记里龙王还不是让魏征砍了
灶王爷：自从来中国上班，就没回家过过年
因为咱们这神天天不上班
为何后半段这个文案和我在知乎写的上面的一个回答好像
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后裔是射手
三 体
(也敢骂别人的祖综
？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
我们中国的神话是人对天道的惩戒
笑死我了
能不能好好说话，根本听不清你在说什么
无事不登三宝殿太真实了！！
啥都能信，啥都不信
为我所用
你是不是大舌头，听的真他喵费劲
后羿都TM射太阳了，还不算神吗？
算的是商吧。。。
大家只是以为自己是无神论者而已。真遇到事情也会喊老天爷！而且无神论流行也就是近代破四旧的结果
好家伙，你也是女神信徒
拜春哥
张宗昌直接开炮
我他妈算不算骂我妈
所以中国人是欧洲人的神？
妈呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《自己的》，别人的可以骂
草
按需迷信
热知识：中国的神都是高级公务员
牛逼啊
我们是看神不顺眼就把神嘎了（@后羿）
危难之际挺身而出者，是为中国之神！
太真实了
取火有道，何至于偷
对，关二爷和阎王庙。
敬鬼神而远之
在细雨中呼喊hhh
不要用这种孔子的画像啊！！！
中国人信奉人定胜天
以德服人
有没有一种可能，这就是历史
因为中国人经历了破除迷信活动
文化，思维方式
这个神鸟是玄鸟吗哈哈哈
苍天已死，黄天当立
关二爷
想要三连你还得拜观众老爷
就是我们的祖先
孔子不说话，用怪力打到对方神经错乱
调回来再听一遍
那是我们的先祖，我当然要诚心的拜
我们的祖先都是神！
我不信
哈哈哈哈哈哈哈是的
不看字幕完全听不清说的啥
然而大凶却依旧打了（）
诸子百家没一个尊崇鬼神的
哈哈哈哈哈
笑死，我直接拜老师（？
全球怕不是真的有大洪水
强制play（不是
就和烧冥币这事一样，儒家：这不是我搞得，道家：我没有，佛家，别乱说
我们是坚定的唯物主义者
哈哈哈哈，太对了
在中国没用的神都会被抛弃
哈哈哈哈哈神特么女神教出来了
物！
儒文化其实就是周文化
会问鸡蛋在哪领
我们大多人数觉得信神不如信祖先
其实好多神都是我们的祖宗，比如各地城隍都是历史上真实存在过的
班级群中莫名其妙多了几十个爸爸。。。
中国人杀神然后自己当神仙
所以我们是西方的神
中国人是祖宗信仰
范马孔子
训神主义
临时抱佛脚
后羿啥都不是
孔子是
因为我就是太阳
扑面而来
乌鸦
冥界诸神例外
战天斗地，其乐无穷啊
、
两米高的山东大汉
我们学校食堂边有一尊孔子像，一到考试，学生的贡品变就多（在考试前的我们眼里孔子就像神一样
敬而远之
三天之内不下雨，先扒龙王庙，再用大炮轰你娘
中国神话中的神所代表的精神都融入了民族精神
孔子反对殉葬制度，特别是活人殉葬！
神是真的社畜，太不容易了，心疼一会先
“生”是动词，指拯救生命。玄鸟指引商人逃出洪水
驾考之神
四年前就在知乎看过类似的文案
与天斗、与地斗、与人斗，其乐无穷
商周的神和西方的神是不同的，商周是一种祖先崇拜
吕蒙:不是我吹，我屠过神
我不能
武庚纪？
空子 关公
哈哈哈哈哈哈考场迷信要不得哈哈哈哈哈哈科二必过！！！！！
画十字真实
朔州人狂喜
神 只是为了更方便统治
UP蹦来跳去蹦来跳去蹦来跳去
许冠文……什么杰
你这个年纪怎么睡得着的
炎黄始祖，文武二圣，佑我！
天官赐福哈哈哈
骂别人的祖宗，hhhhh
甚至有些神都是历史上十分有名的人物，比如武财神关羽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实
鸟人
有个小说，说，伟人算人神
哈哈哈哈 确实
然而实际并没有什么神对我有用
山西…等等山西？！(这是一个来自山西透明人的震惊)
因为我们自古信奉“人定胜天”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼
张忠昌祈雨
当代二次元抽卡现状
敬鬼神而远之
聪明正直，死而为神
活着的东西，即使是神，也要考核KPI
因为中国不养闲神
神农氏
不信神，但是很多信佛啊
中国·妥妥的坎瑞亚
中国的神是各自家的祖先
这就对了
哈哈哈
乡土中国
君权神授
好惨，哈哈
或者反过来问，为什么西方人相信神，因为罗马教皇的教政一体
人定胜天
承包空瓶！
鲁迅：我没说过
你要显灵了我给你塑金身，你要显灵了我还愿
人定胜天
解放军庙
中国的神位就这么多，你不内卷007，不仅没人信你还要被开除神籍（doge）
华夏文化真的太牛逼了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
财神
中国人实际上大多都是泛信徒但因为无知所以自称无神论者
倒也没有，考试前还是会相信一下的
救命好真实
东方这波是格局大了
惊现朔州？朔州人在此
哈哈哈哈哈哈哈
神邸神祇
人定胜天！
哈哈
我可以信一万个神，但我只有一个不信神的理由
为什么管泽元是神、
hahaha
射日的是大羿，不是后羿，这是两个人
同款鹅毛扇
并不唯物
因为跪人都跪不过来。
但敢骂别人的祖宗[旺柴]
只相信财神的中国人
大哥说话舌头履直了呗
科目二 拜舒马赫
没错，对我有利的就是真实的，对我不利的，都是虚妄
麻了拜了之后抽个奖，一个五星以上的都没有
灭佛运动
人定胜天
西方，我有罪。 中国，我命由我不由天
因为喜欢白嫖
+
不灵验的话，很难办啊
诸子百家各有大智慧，但没有一个视鬼神为根本，一切主张都是以人为本
古时候封建迷信通知了古中国那么久.....
顺子女神哈哈渡鸦12345
其实也骂活人最大
但敢骂别人祖宗（doge：
听完之后拿了礼品就走 下次还来
中国人最大的优点，知错能改
后羿准备集合团战
我心里唯一的神是老祖宗
现人神（
总结：有用就拜（）
哎呀，来者是客嘛～
张宗昌:这我熟
愚公移山的结局是神被人感动，把山移了
神话即文化，民族故事即民族性格
体考挂苏神，高考挂伟神哈哈哈哈哈
你不让我平安喜乐我就坐飞机飞到你的坟头疯狂地偷吃你的贡品！
生意合作伙伴
平日不烧香，有事佛祖刚，有事你不刚，平日谁烧香
哈哈哈哈哈哈
中华大地不养闲神
中国不养闲神［dog］
三天之内不下雨，就拿大炮轰你娘(doge)
未知生焉知死
是人对神的惩戒（大雾）
中国的神都有缺点!
后两只都被榨干了啊
花怜
那可不一定，我就见过坟头骂人的
合着就神是纯纯打工人，破案了！
仙君也要蹲大牢哈哈哈哈哈
陶白白盆满钵满
有点杜海涛的感觉
我转一下锦鲤
愚公移山和精卫填海举例不当，因为这两故事最后事情都是神仙办成的啊……
神权快要威胁到君权时，就要灭神。
《非人哉》
本故事根据真实故事改编：张宗昌求雨。
天上一天地上一年，神仙哪有什么996
因为我自己就是神
我妈就这样，不要钱，信一下，然后没然后了
我命由我不由天
鸟王
想起初中阅读理解《众神》
你就说灵不灵吧
孔子：敬鬼神而远之
中国成神是完成了大功德的人，本质是英雄崇拜
哈哈哈哈哈
这是神的地位吗？
绝通天地？有点意思哈
科普一下：炮轰天空会使云层聚集下雨，常见的人工降雨手段
你敢对 盅男烸 说不吗？
人文主义是吧
张宗昌！
确实是祖先崇拜
然后大禹成了神呀
其实该骂还是骂，只是需要点特别的理由罢了
老生意人了
前面的，那叫绝地天通。
神权与王权紧密结合
我信姥爷，姥爷保号
我们是神？
永远不要相信偶尔加班，弹性工作！！！
骂别人的祖宗还是很盛行的
其实坚定的中国无神论者没有那么多
张宗昌：勿que
甚至还想有时会去弑神
你的思考深度配不上这个话题
子是不语他不是不信呐
需要的时候拜一拜
只是现在的人不相信了
典型的左耳进右耳出
因为我们分得清神话和现实
龙王：这龙王你来当吧
up主不要带节奏，跟你老子掰扯上个视频再讲
你这个年纪的神，怎么睡得着啊
悟空这么出名好像没人拜呀
他们极度愚蠢 真的神怎么可能是工具神 
鸟人
渡鸦12345为你点赞
龙王确实是打工的 - -皇帝手下都能斩龙王
但是信算命风水
周武王用身体力行破除了迷信
山西人笑了
我打王者天天超神
有没有一种可能给他算卦的是铜挂仙师卦象要反着看
发鸡蛋啊
所以骂人的时候都骂别人的祖先，哈哈
想要硬币就拜观众老爷
这大帅太牛逼了，我喜欢！
左眼跳财，右眼跳封建迷信
太实在了
神权君授
开始哲学
所以有了人工降雨
贡品都让我吃完了
焉有火光，取星辰之辉来耀四方
升华了
商朝的甲骨后面是打孔的，为了便于烧出自己想要的纹路，而且对结果不满意还可以重新算
硬核祭祀
商朝纣王都是人皇了， 信毛神啊。我就是神
无人机:一个违背祖宗的决定
教练车神
不是，中国人只相信有用的神
是喘着明白当糊涂，以神道设教
宁有种乎？！对神也适用
祖国人不奉无用神
临时抱佛脚
就是因为神太多了，就没什么好信奉了
我超 祖师爷
不信神，去富裕的广东，福建，浙江去走走，不要显摆自己的愚蠢和无知
再见，再换一个神
人定胜天
不给我服务，我直接疯狂偷吃你的贡品！
济南千佛山？
是不会骂自己祖宗，但是会骂别人的祖宗（doge）
从小看抗日英雄长大的。。。
对神特攻
太真实了
神太多了，信仰无缝切换
对面大凶
人定胜天！
孔子助我一臂之力过考
燧人氏
精卫填海，后羿射日，愚公移山，大禹治水
神祇qi，别在那发袛di了，袛di是衣字旁是衣服，神祇qi是示字旁是神
中国很多神本来就是人，靠修炼之类的上去的，西方的，基本上那几个神或者神的后代
以前看了这样的东西会骄傲吧 现在懒得看了
中国的好多神原本就是人
第一个传教的想硬传，结果被赶出去了
平时不烧香临时抱佛脚！
不领鸡蛋吗，不听
哪有抗争哦没看到
古代人求不到雨的话可是会鞭龙王的
别人疯狂送贡品神也不搭理说明神已经不在了
真正在帮人的神不会很嚣张都是低调行事而且给好处神的不是人类神帮人主要还是为了积累功德再从神主那换积分学新的法术
这是《抡语》的刃牙孔子
确实，KPI不合格的神要被揍庙都给他扬了
就是qi，根本没有神祗这个词
就是因为太多了，所以自己当个神也不是不行
斗争精神
最新研究表明，卦象龟壳的烧制可以人为控制，古代大多都是人想让它烧成什么样就可以烧成什么样～
骂我祖宗可以，骂抗日英雄不行！
我相信有神
所以姜太公搞了封神榜
因为不需要
孔子好像没做过官吧
我觉得很早之前孔夫子就说了：敬鬼神而远之
为了神血祭都在古代确实存在过好吧……
太真实了
纣王:“极凶……”
大炮开兮轰他娘！
机魂
各位可以去了解一下在爷爷奶奶甚至更老一辈的思想世界中其实还是存在很根深蒂固的迷信思想的。
煮不在乎
但近代的科技发展的贡献 我们缺席了，科技革命不是我们引领的
泾河龙王表示很淦
哈哈哈哈
鸟人
哈哈哈
难怪我朋友说商纣王是最后的人皇
中国人的文化就是信奉祖先，敬仰英雄人物
修仙者表示世界上真的没有神啊！
真猛
玄鸟是燕砸
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
左眼跳财右眼跳福(确信
这个确实是，古代一个厉害的人都会建庙
外国人＜神≤中国人
我小时候听的是女娲造人。神农尝百草。
看样子,子本贾比神厉害doge
尼采：上帝死了
中华大地不养闲神
是中国进入人本社会早，同一时期其他地区还是神本或物本
是的
拜韦神（doge）
太真实了
自古只有皇帝会编出一个神来巩固自己的帝位
有需求才临时信一下
这个神不靠谱那就换一个嘛，反正那么多个多信几个也无所谓那
“苍天无道，以万物为刍狗！”TM还要诛仙呢！！！
爷爷我，要吃羊肉！
哈喽 美女 物业费交一下谢谢
卧槽，直接上升威胁了哈哈哈
中国不养闲神
二郎神也是人，关羽也是，把他当神供，但始终崇拜的的是人的生前品质
中国人更信鬼魔之类
大禹是被神化的人，说到底还是人定胜天
所谓三分天注定，七分靠打拼。老天才影响你三分，你说是不是应该先在自己能拿的七分里做努力？
《范马孔子》
咱自己人明白就行，他们低级文明说了也听不懂
中国的神都是人证道成神
懂了，我就是神［doge］
夭寿了，关二爷开眼了！
啥是神？能救众生于水火的人就是神！
我们是泛神论者，因为我们都是神，所以我们就是很委婉的说是无神论者
听说书了相当于是
真实了
哈哈哈太真实了
鲁迅看的好透彻
突然觉得“你是我的神”是很有历史韵味的话
逢年过节收礼多加班也多
何必叩首，以求方舟？
人定胜天
敬鬼神而远之
神祖合一了。三皇五帝都是神，著名人物也是神：关羽，甘宁这种。中国神话最起码一半都是确有其人。与其说信神不如说崇拜先祖。
周武王实属杀进朝歌夺了鸟位
因为中国比谁都清楚神救不了中国
感觉不是不信，是太多，信不过来
特么的绷不住了，眼泪掉下来
有没有可能大凶指的是对面 
有时还得考核，受个雷邢什么的
除了财神，好像什么神都不信是吧
大闹天宫
知道修真吗
好可怜的神。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈连邪神都要香火达到kpl
诸葛亮：？？你拿我扇子说孔子
其实那些神可能就是我们族群中的突出人物
唯物但是没有现代科学
鸟人
清华校训突入
这个问题周公旦的解释是以德配天
中国的神是要竞争上岗的！
大禹治水
这都是把一些事情神话，传着传着就成现在这个样子了
是这帮人的鸟人？
想到了天官赐福的众神仙们。。。。。
渡鸦12345
居然要求可验证性，中药都不敢的
哈哈哈哈哈哈
中国的神大多出道前都是人，比如封神榜，比如道家老子，都是做人做到一定境界才成的神
西方好多神话故事都带走血统的色彩，大多都是出生就带血脉延续而成神
算卦和神有啥关系啊= =
算了一卦知道大凶，然后就换了进攻方式！后面这才是重点
与天斗其乐无穷
想起来高考前，老校友的雕像前面摆着各种贡品笑死个人（老先生高寿，身体还健旺
《简单》
别人敢骂啊
哇⊙∀⊙！我是吕梁的，不过我们这里也好像不抽
天庭人事部：反正大家都成仙了，加班加点也不是不可以吧（笑）
禹：大鞋？
咋？来听讲不发米面油鸡蛋哒？
你信不信有神？信，我就是神，掌握了自己命运的就是神
看谁还敢做神仙
信神也不能给钱啊
因为神没有救过我
易经
000000
孔子不说话，并使出怪力把神打得混乱
如果没用先把你晒得皮开肉绽再打个骨肉分离
。
真实
哈哈哈哈笑死我了
战天斗地其乐无穷
。。。
 哈哈哈哈哈哈太真实了
靠别人不如靠自己
临时抱佛脚
无事不登三宝殿
格局渐渐打开
选择性相信，因为知道是假的
不信神还得归功于儒家，敬鬼神而远之
龙王：我没招惹你们任何人
对对对
但我敢骂别人的祖宗（bushi）
禹什么时候变成神了
这个拜的是赛博坦星人吗
大部分人是多神信仰者，而且注重实用性
有种论文的赶脚
临时抱佛脚
阿哲
up洗稿子了吧？？？
哈哈哈
打仗时，神有几个师帮我们
如果神真的的出现过帮助我们可能会信
我相信有神，但肯定不是上帝
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
求姻缘
@渡鸦
up哪里人啊，说话听不清，像外国人口音
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉up说话没有声调的
孔子就說了 敬鬼神,一個敬字就夠了
我知道了像日本人说话，很平，没调
神：盖————亚————
吾 既 神 明
选择性信神
中华民族的伟大精神嘿嘿
《没有足够的证据可以证明…》
同款羽扇！
有些寺庙却供奉日本战犯
敢骂别人的
早期中国也信啊，但是那么多神也救不了国家，还是得靠人民自己
有没有一种可能，周算的其实是商的运势
弹幕
当代学生考前现状
中国不养闲神（doge）
不看字幕都听不懂在说啥
灶王爷能休一天，还他TM要谢谢我们了。
燃起来了
我中华大地不养闲神
太真实了
中国人只看这个神灵不灵
渡鸦12345：反正不要钱，多少信一点，老娘罩你
这个网友怕不是就是自己人吧！
文曲星是下凡用的
商朝活人祭祀，后来被商纣王废除了但也因此得罪贵族
太真实
周幽王：？
首页通知书！
《热门》
太真实了哈哈
孔子曰：敬鬼神而远之
巨神峰是吧
一喂顺风车   哈哈哈哈
渡鸦12345表示很赞
又要以一敌九
这一点真的精确
这样子的拜神其实是务实性质的
免费的书谁不愿意听，喝茶还不要钱
鸭毛扇哪买的，给个链接 亲
吃都吃不饱，还管你是什么神？
真实
武财神不是赵公明？
神不能帮我赚钱
哈哈哈哈哈
根本来说中国人信奉的是人定胜天
张宗昌
骂别人祖宗后面就是武力解决
孔子做过官
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实是这样
孔子做过官
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
公务员待遇？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大禹是治水后才被封的神
鲁迅
啊这 吃到自家“瓜”
hhhhhhhh
给中国人当神要出业绩的，要被考核的
啊6
谢怜的笑死我了
笑死
好惨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们真是科学又自强
好
张宗昌:三天之内不下雨，先扒龙皇庙，再用大炮轰你娘
孔子不说话，用怪力扰乱神界诸神
张宗昌
12345如是说
大禹是神还过家门不入？？
这什么电影哈哈哈哈
确实可以骂别人的 祖宗
骂别人的时候就指着祖宗骂
没钉在十字架上算不错了（doge）
很真实
我中华大地不养闲神
大禹治水是有原型的吧
我命由我不由天
神话，神化？
我们就是神的后裔
哈哈哈哈哈
生活处处可论文
严格意义上来讲这三位也是被神话的人
张宗昌？
中国没有宗教获得至高权力
哈哈哈哈考驾照的太真实了
这不若坨
中国神话中半神时代就止于商周了
那不是祈求么，也不是有求必应啊，市场交易关系比这稳定多了
我也可以信神的，但你得灵
中国神不好好干活要挨打的
但是孔子不也信卦吗
曾教授见过，神本位，和人本位的区别，我们信祖先的
不吹，我在派出所每次值班都得烧柱香。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全部我都信哈哈哈只要能过！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命笑死了
敬鬼神而远之
哈哈哈哈哈
老萨满教义了
哈哈哈哈哈哈
中国最大的信仰就是先祖
张宗昌…哈哈哈
一切要靠自己！
我信财神爷！！
现在也没有重人事啊
夸！念一声！
会不会好好说话
哈哈哈哈哈哈！
那就去给世界蛇干活
人类早期驯服舌头视频
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
听的很感动，莫名的感动
但我们感骂别人的(
哈哈哈哈
大禹哪里是神了？
玄鸟降而商生
哈哈哈哈哈哈哈哈
现在闽南地区能进庙封神的都是英烈和先祖  
哈哈哈哈哈哈哈哈
给神仙定kpi
哈哈哈哈，笑哭了
山西人路过
比如供关二爷
哈哈啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
孔子身高八尺，带着一群小弟，乱世游学，武力值可想而知
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈  好弹性
这也好，全靠神，神会累死。靠自己让神在最关键的时候拉一把，大家都开心。
哈哈哈哈哈哈哈
骂祖宗估计出门就没了囧
简单的说，就是得先展现实力才会崇拜你，虚头巴脑的没人理
结果孔子就编了易经和易传
前面的国人不信神，怎么变了没有信仰？你nt?
但他没用啊
现在的小学都不学这些了，学外国的。
功利市侩
朴素唯物
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面的大禹是因为治了水才变成神的呀
这么说孔老二那个不孝徒 董仲舒跳大神搞天人感应就是欺师灭祖咯.
哈哈哈哈哈哈哈
可怜又可悲
最主要的目的，钱财与粮食没得到。
打了这一架，费那么多东西，啥都没得到，不是大凶是什么？
真实
忽然眼泪就掉下来
哈哈哈哈哈哈哈
中国人民可以替天行道，不需要麻烦上帝哈哈哈哈哈哈
不但没有为人们解脱反而带来更多的负担
多少都信点，神学大杂烩
哈哈哈哈哈哈太真实了
有被笑到哈哈哈
哈哈  吕梁英雄传
全年无休社畜神
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
建国后不许成精 自然神没有路了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
神应该是精神寄托的载体
这是一种文化啊
我把“神”看成“坤”了，还寻思这大火不都挺喜欢嘛
哈哈哈哈
皇:伟大的意思。帝:最高的神邸。一个统治者都说我是神邸了，还有谁信神
等价交换
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊雀食
坤（要素察觉
我就是神，你要信我也可以
确实
人定胜天
咬字清晰一些 up
土地公在我心里一直很弱鸡
嘿嘿嘿
如果有用的话，我就拜你，没用的话……搞辞我去拜别的
这一篇论文我居然看过
神祇
人定胜天
妥妥一射出跟我们普通打工人没什么区别，顶多就是会点，花里胡哨的超能力
鸟人
什么叫逢年过节偶尔加班？是年节必然加班
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
听完以后，能发鸡蛋了吗
大闹天宫
神界也有路灯吗
人的主观能动性
卧槽hhhhh救命
天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。
范孔勇次郎doge
雄霸
人靠自己最终只能走向灭亡
神明救不了中国
公务神
因为我们的神是社畜，干的不好随时开了
没错
挂科比不挂柯南
要不你给我磕一个我给你我所有的币
中华大地，不养闲神
大禹是因为治水而被封为神，不是因为自己是神而治水，顺序不同
最后一任人皇
哈哈哈
花钱消灾啊
中国人对信仰的理解，和西方完全不同的
感情在古代中国的神都这么卷的啊
右眼跳那是最近沒睡好
这收视率太离谱了吧
不敬仙师
龙王：不让人休假的吗
周：这神不行啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
神有几个师？
官管神
山西人震惊
中国的神不都是人吗？
不，后羿是射手(doge)
敬天保民
或者说中国的绝大多数神都是祖先追封的
让外国经历一下中国的灾难试试，保证没一个人信上帝了（不屑）
我好像听到了阿西吧
中国人只敬"人神"
哈哈哈哈哈哈
梦中斩龙的不是魏征吗
君权神授，说到底还是巩固统治的需求
西方，灾难受着。我们，灾难？通通给我退！
确实
封神
5000+
中国人叫神仙都是职称而不是名字，会不会他们是轮岗制？
总结就是天道酬勤，地道酬善
不，应该找块小纸贴上
算卦信的是天意，天算是一种抽象的概念
哈哈哈哈
《范马孔子》
哈哈哈哈哈
想犯法就拜张三
渡鸦12345点赞
张宗昌炮轰龙王庙
数学老师：这个我熟
大禹，不是神，是被奉为神。
张宗昌:这我熟啊
《抡语》
圣域乐园点了个赞
原因就两个字，实在
但我喜欢别人八辈祖宗
科二过了的那个，科三怎么样了？
也有可能是老版西游记里的观世音，我记得现在冥币上的玉皇大帝也是老西游记的形象
伐山破庙
对，龙王日常被骂，但关二爷是完美的！
哈哈哈哈哈哈   这个事还是真事！！！不是假的！哈哈哈哈哈
换个问法 为什么中国人不敢信神
哈哈哈哈
我c 哈哈哈哈哈哈
有端联想张宗昌
外国的神是人民服务的，中国的神是为人民服务的。
哈哈哈哈哈哈
神：太卷了太卷了
张宗昌？
哈哈哈哈哈哈哈没毛病是我了
从另一个方面讲，我们就是神
目的性非常强
真实
这……
如果有龙王他怎么还不下雨！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈
但凡有一点可以用的超自然力量，神权也不至于如此脆弱
好多神本质上也是人:太上老君名叫李耳(确信)
关公那些不都是神仙
我就是神
儒家打压
不，连对老板和上司都不敢说，还神。。。可能因为神不存在，老板和上司是真实存在对吧
春风杨柳万千条，六亿神州尽舜尧！
哈哈哈哈俺也一样
十个太阳太闹腾就射它九个下来
但敢骂别人的
《龙王的工作》
听完以后领礼品！
其实中国很多神，有事儿求你灵了我就拜你，不灵？哼哼
最近很烦日本人，又碰上了个说话像日本人的中国人，就很烦
所以没有底线呗，无所畏忌，反正做了坏事只要不被人发现就没事。看看食品问题。哦，你可以认为我在杠，那么我就杠了，曾经我也特别感谢无神论，后来才发现原来影响这么大。当年太年轻，还是有信仰好，至少做人有底线
只能说的大方向不信鬼神，毕竟什么小地方的配阴婚啊，活人祭祀什么也层出不穷
日常相信科学，按需相信迷信
潘嘎之交
我是神在世间的代理人（doge）
但是我们信神话doge
我自己才是神
考驾照我拜藤原拓海
鸟人
精耕细作
升华
太真实了
好的就信，不好的就不信！
神？恶魔低语罢...
自己都在忙打工，还要什么鬼神
现在某些和尚是比神还牛逼
福建不是挺信神的吗？
他们都是神没错 但是也都是通过努力去解决了问题的发生啊 而不是大手一挥一蹴而就
中国第一神位：财神
《应 用 神 学》
我觉得迷信挺多的
《髓泰森》你把握不住。
这一点西方不是吗？
最信任的是祖先，神？拿来利用的…dog
是这样的
我们最大的问题就是喜欢把人神格化！！！
如果商信神那三皇五帝和夏都信
哈哈哈
我就相反QAQ
哦，我的上帝啊～
谢谢孔子
前面的！！福建信的！绝大部分！是！TM真实存在过做出贡献的！！！
我神州大地不养闲神
龙王庙是人建的啊，轰龙王庙才是真封建迷信
子不语怪力乱神，指的是神鬼的事情不轻易谈论
因为我敢骂一句祖宗我爹能抽死我
欧豪，你是我的神
西方讲的是神与神的关系，东方讲的是神与人的关系。
因为禹的后代无视神明
哈哈哈哈哈哈
因为我们务实
孔子不想说话，并用怪力把你打的神志不清（doge
中国人:爱干不干，大不了再创一个神
哈哈哈哈哈哈哈这不就是我嘛
神明就在我们的血脉与脊梁中，我们就是我们自己的神明
所以就成了中国历史上存在最久的王朝
车神
我崇拜岩王帝君
秦国的图腾也是玄鸟好像
没有神但是有坤dogee
天大地大老子最大
这个逻辑就可以解释成在我们眼里神不是万能的，他们自是各司其职。
哈哈哈哈哈哈
拿来主义
我觉的，是中国人求神时绝望了
天人合一的话并不是指神吧，更多的是指大自然，比如格物致知一开始的意思就是观察大自然
没有用的神是在中国混不下去的，当了神仙也要上班所以叫位列仙班
哈哈哈
中国不养闲神
灵魂提问:这个神，他灵不？
哈哈哈
不信神，只信钱和权
神，就是在中国混不下去，去国外骗吃骗喝的
实现了，用高射炮哈哈哈
武王碎卦
神的概念本来就是外传进来的，祖国本来就没有神
孔庙祈福
孔子不说话，用怪力乱捶天神
财神和灶神以及土地是最愿意被相信的吧？
佛祖和菩萨要多亏西游记打响了知名度
都是为了找借口吃一顿
这种东西就是宁可信其有，不可信其无，我不相信但是我不能对他不尊敬
财神爷
什么都可能，反正拜的这些人不是无神论者。
有没有一种可能是对面大凶啊哈哈哈哈哈哈哈
关二爷
我们的神话主题：我命由我不由天！、
我命由我不由天
↓这个人还兼职炸数学大厦（第三次数学危机）          
5000+？？
张宗昌啊
3分45秒的时候的BGM是什么？
笑死我了哈哈
我们的神话有一部分是记录的历史
从来没有什么救世主
有没有可能我们中国人就是神
费孝通老师
吃瓜吃到自己家哈哈吕梁
@张宗昌
那就是右眼跳财，或眼疲劳
车神你好
我们是鉴定唯物主义战士！打倒封建迷信，打倒一切牛鬼蛇神！！！！！！！！！！！
所以袁爷爷在古代是要被封神的 TAT
跑？
夏禹是人神，因为太厉害被人奉为神。
中国人不养闲神
君权神授 骗啥子
会不会西方的火是偷中国人钻木取火的火
武庚纪！
渡鸦12345点了个赞
因为神是人创造的啊
我命由我不由天
孔子庙，关公祠
他要是不灵那我换一个
不是不信，而是nm周都封神了（封神榜）
反正不要钱，多少信一点
哈哈，每年我们学校考研前一天，孔子像堆满了吃的
百灵鸟啊
你是神经
不养闲神
神祇
中国不养闲神（doge
这个世界没有神
【实诚】
真就听君一席话，如听君一席话
神仙公务员实锤了（doge）
我们相信人定胜天，谁信踏马的神
神为人用
神:卷  真特么的卷
商朝比起信神，更信自己的祖先神
被人所信仰，就成了神
无事不登三宝殿，，老祖宗还是嚣张
笑死
人定胜天！！
龙王：业绩未达标
现在很多神仙相关的小说也是这个剧情哈哈哈
文案好耳熟啊，是有交流吗？
不对劲
神只有在用的到的时候才拜
得道升天
尧舜禹夏商周啥的
神仙，人设牛逼，地位嘛......
哈哈哈哈哈太真实了
这这这这好冲
西门豹：再信我全送你们去见河神
人定胜天
↑那个不是钟馗斩的吗？
哪吒闹海。。
他们会问你为什么没有鸡蛋
神被中国士大夫阶层给灭了
中国古代是最先进的农耕民族，与西方的采集畜牧不同
燧人氏，钻木取火
玄鸟是黑鸟
今年拜韦神，大亏
我们信祖先
在我心中，神＝自然
孔子：指孔武有力的男子
红票票不是神，红票票上那位却比肩神
这跟做媒一样一样:成了是我，不成是你的哈哈哈哈哈哈。
其实吧，射日的那个叫大羿
道士下山大战国土炼成
在中国只要你会做生意，神都给你打工。
那为啥呢么多古人在炼丹
实践出真知
这个得归功于周公
我们那除了拜观世音菩萨剩下都是祖先
中国人骨子里人定胜天的精神传承和自强不息的民族脊梁
中国是由人成神，不像西方，是天降神明
取火有道何至于偷？
天降猛男
我们信祖宗
听完之后等你发鸡蛋
范马孔子
因为我们就是神
文曲星：失业了失业了
因为神是他们编的
笑死
可是我们敢骂别人的祖宗
下雨是龙王的工作，他的工作没做好，就让他下岗，大概是这个意思吧
想找男朋友就找月老
大诗人
财神都好几位，竞争压力太大了
怒赞红字
礼貌龙王：你吗？
中国人信佛
不死鸟
神农尝百草
应该拜文曲星吧
想下雨拜萧敬腾（）
真正的信仰自由
子不语怪力乱神
5000人？
子不语怪力乱神
罗素 还是算了
子不语怪力乱神
我们是神的后裔哈哈
太真实了
呼天天不应，喊地不灵，万事还是要靠自己
好像跟商朝的祭祀坑和周朝廉政有关
推荐央视的纪录片《廉政》，B站有
参考文献严谨了
《神孔子》
有事就拜拜，没事就“拜拜”
哈哈哈哈哈哈哈哈
没有什么好与不好，也没必要莫名其妙的感动，每个地方的风俗不一样罢了
想要抽卡就拜欧皇
宇宙的尽头是编制
虽然他不干人事，但是不信鬼神这点还是不错的
那是旧约，新约圣经讲的是神爱世人
中华大陆不养闲神doge
都是lO
都是老爷拜一拜
神:天上的神；祇:地上的神；神祇:泛指神明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
煊赫门？
需要的时候神就可以出来用用
敬天保民
确实
真实哈哈哈哈
孔子不说话，直接用怪力乱棍打死神仙
张宗昌
生而为龙，我很抱歉
不敬仙师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
取火有道何至于偷
是的神仙随便骂尊敬的伟人或祖先不会骂
怎么这个语言突然亲切哈哈哈哈哈
都是骂别人的（—_—）
哈哈哈哈哈哈
中华名族最黑暗的时候可不是靠着对神的信仰走出来的
财神人人信
本来就是羿 那个叫后羿的单纯射箭好
华夏上下五千年，早就看破了
拜祖祭祖
很好，门口路灯等着你
五斗米教
这个up主是外国人吗？口音有点奇怪
对
我们是人对神的惩戒
大炮开兮轰他娘
众神激怒了我。
临时抱佛脚就这么来的
这说明考试的时候很多神仙都不灵，这会容易裁员
广东地区是信神明
中国人发现供神的东西用来供上司会更快显灵
是的
有个有用的小知识，咱们国家真的是床神厕神什么神都有
占卜其实就是现代数学的概率论
确实。炎帝黄帝就是我们的祖宗
没念错，夸父的夸就是念四声
财神管一切
往上一百八十代，谁他喵没有个神仙位的老祖宗？严格意义上来说，中国遍地都是神明！
三天不下雨，先扒龙皇庙，再用大炮轰你娘
中国:敬神，但只敬一点点，用来以防万一
想要考试不挂科，就在宿舍挂“柯南”画像，因为。。。。。。挂柯南等于挂科难。
不下雨是要打龙王拆庙的
哈哈哈哈，柯南都信，就问还有谁！
神:为人民服务！
等级是天地人神鬼啊
不会为不存在的天命，而去压低脊梁！
破四旧
吃瓜吃到自己家
骂了和骂自己好像没区别
所以按照阶级，中国人＞神＞西方人
哈哈哈，直接威胁，真有你的
说白了，西方的神话是抱怨自然的残酷，中华的神话记录的是祖先抗争自然的故事
神：我是说商朝大凶。。
确实
锚点没啦
哈哈哈哈理都不理的
有没有一种可能，这两句话本来就是一本占卜用书里的
就是这么真实
哈哈哈。又一个12345信徒
是人对神的惩戒（
中国人实在太爱种地了
骂商朝人叫鸟人
天人感应
因为大禹有了功绩，救了大家，才成了圣人，成了神
我的理解是 虽然不知道鬼神存不存在 但是鬼神要是存在 人类一不小心得罪他了 就不好了 不如主动远离鬼神
汉代杀人逃犯 关羽
人在做，天在看，这句话里的天也更多的是指祖宗吧。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
孔子都差点没了 何况神
炎帝即神农氏后人姜氏在此
我奶奶佛道都信，有一年我抛圈赢了个少女祈祷的瓷像回来，隔天就被奶奶摆到神台上，前面还摆上了香炉.......
《中国简史》
中国人信祖宗
灵不灵
哥哈哈哈哈哈哈
但是要接受一个事实，真正的科学观还是西方先起建立的
也可以拜三十六星宿的文曲星
敬天法祖
孔子也说过敬神如神在
关二爷表示好评
孔子：原来我用孔明扇
余华老师寄稿的吕梁市
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是韩复渠?
比如财神
都把传教的当讲古的
不死鸟吗
成了算我的，不成算你的
显灵六天哈哈哈
难怪月老都辞职不干了
信春哥，得永生
不看字幕听不懂
确实是这样的
神就存在于人文交流中啊，所以人文才是重点，信神才本末倒置
你能不能好好说话
总结四个字，敬而远之
后羿射日，大禹治水，夸父逐日，女娲补天，聊斋志异
逆熵——家的温暖（doge
补天，治水，移山，填海
BGM是啥
听完以后，要一蓝鸡蛋
哈哈哈哈哈哈哈
科二之神
哈哈哈哈哈哈哈哈
不是那个谁去偷出来的吗
往唯物的方向走是错误了，不单纯是唯物
前面的，是大羿
好家伙
唯有英雄张宗昌
浩克山东欢迎你
确实
哈哈哈，这会把基督徒气死了。。
野良神（bushi
怎么说呢，受家长的影响，相信有神，给自己积德，但是至是相信而已，出了事还是愿意相信自己
唯物主义
中国不养闲神
2000
让你不下雨！让你不下雨！晒死你！
其实就是走个过场呗
如果龙王不下雨，那就不断殴打龙王，直到龙王愿意下雨为止
我拜了观音果然当爹了
咱就是说的考试拜孔子，成年礼去孔庙祈福，文曲星快忘了已经
到处白吃白喝的社会废人，并且还饿不S
我认为的神仙只有自己的祖宗祠堂，其他的我感觉离我太远了。
大禹治水？
《大凶，指di方》
所以佛教盛行是和以人为本贴合嘛？因为佛教还是挺人本主义的…
宅殷土芒芒
敬祖宗啊
龙王：我没惹任何人
燧人氏，大禹
我觉得与其说是不信，更多的是不靠
好像是牧野之战
中国不养无用神（笑）
所以我们是上帝doge
挺好玩
太真实啦，面试过来人
人是可以变成神的！！！在中国
国内都没有路灯，就别问神界了
渡鸦12345
那我也算个半神了
全都可以拜完
我们那里高考的时候一伙人拜韩愈，然后........韩愈，字;退之
人定胜天
所以现在的人不怕遭天谴的，啥缺德事，都可以做，只要来钱。
张宗昌张大帅hhh
哈哈哈哈哈
《非人哉》
古巴比伦！
龙王: 你们觉得很幽默？
老道画一十字，口念弥陀佛！
有没有一种可能:在中国，人才是神。神才是人。。。
但都供财神爷
《灵文真君》
听完以后：能加学分吗？
我曾经迷信科学
卑微龙王
戳啦！人对神的斩杀嘛
知天命而用之
调过音的这一段吐字比没调音的那一段要清晰诶
萧敬腾（不是）
听完以后，啊，就这？老掉牙的故事了
这个好帅
至少治水的时候不是神
军阀大诗人:张宗昌, 此处为:玉皇爷爷也姓张,为啥为难俺张宗昌?三天之内不下雨,先扒龙皇庙,再用大炮轰你*
大炮起兮轰他娘
洪秀全：？？？？
张宗昌：大炮开兮轰他娘
我只信自己，我命由我不由天
为反抗高歌！
信神不如种菜doge
是人对神的制裁
渡鸦12345表示很赞
观音求子，神佛保佑，还是有相当一部分人信的
风水那是环境学
萧敬腾比龙王管用
鲁迅：我真的说过
范马孔
我考试的时候信
哈哈哈哈哈哈哈哈太真实了
为人民服务
女娲、盘古：？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在电视剧里的神仙天天谈恋爱
得了吧，中国人信神的人遍地都是，并且信仰杂乱，只是我们这一两代才逐渐相信科学而已，你可以去做一下40岁以上人群的调查
因为中国的神都是人构成的
中华大地不养闲神
中国不是人成神吗？
吃瓜吃到自己家
中国的神都是人封的，以姜子牙为代表，哈哈哈
山西人都这么猛的吗
不看弹幕听不清的up
兔子应该说信的是天，而不是什么神。
那为什么钻木能够取火，火这个物质是从哪来，也是人发明的？
孔明扇好帅
何必叩首以求方舟
这不是高考作文吗
有没有一种可能，就是有人活不明白才会信鬼神呢（
神就是厉害的人
哈哈哈哈是
对方大凶 勉强算对
天选唯物主义战士。。。
帝喾预言
左眼跳财，开心！右眼跳灾？切，那是眼睑痉挛啦
神这东西吧，有嘴就能编
是人对人的救赎
老外的脑子转不过来
人定胜天
想考上驾照得拜一拜秋名山车神啊
人们：龙王你下场雨，我给你点东西
龙王：？
《业务》
渡鸦12345表示很赞~
大禹治水，神农尝草
《两面派》
子不语怪力乱神
然后这些战胜洪水的人，成了神
中国神仙一般来说也不靠人的信仰活着哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
讲个历史小知识，根据清华美学院考证，后羿是欧洲人
我靠真实了
3000+。。。。。。
色受想行识
凤鸣岐山是吧，tui！
我还拜财神
所以谁才自由？
如果没有需要的话还要神做什么
疾痛惨怛，未尝不呼天也
高中校训啊！
右眼跳封建迷信（确信）
《临时抱佛脚》
自强不息，厚德载物
中国人相信人定胜天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《不对等》
倒退个屁
吕梁人报道
你这个孔子有点不大对劲啊
大禹也不是神啊
来自唯物辩证的不屑
哈哈哈哈哈
大禹是人啊…
敬天保民
没啥需求就啥也不信，不会有上帝那种永远的绝对崇拜对象
西方就是因为神太少了，才会有那么多忠实信徒……
夏后氏帝禹
计生办主任后羿
哈哈哈哈
神农氏炎帝
龙王：早知道烂海里
关羽明朝成神
吃瓜吃到自己家哈哈哈
哈哈哈哈
主要还是图个吉利
做出巨大贡献的人直接当神明供奉了ww
可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。。
为什么话说不清楚
感谢，好久没听到过这句话，一直没查过他的意思
我中华大地不养闲神
孔子？！
比如说，财神，土地神，月老
龙王:你奶奶的
神:还是回去当人好了
农耕文明不指望神明点化一夜暴富，只要我能稳定种地就有收获
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈谁能想到中国的二郎神君是个保安哈哈哈哈
我还真的用木筷子来转。。。
人定胜天
大炮开兮轰他娘，威加海内兮归故乡。数英雄兮张宗昌，安得巨鲸兮吞扶桑。
在某些意义上所有神仙都是祖宗
可以敬，就敬一点点
鸟官人皇
中国不养无用的神
听不了gui
哈哈哈哈 是我了
我们信自己呀
《不对等》
神tm逆熵
渡鸦1234567
西方保神位要惩戒众生，东方保神位要靠人
灵笼的立意
鸟人?
比如：祖先保佑
《中国通史》
xiaosi
哈哈哈哈太真实了哈哈哈哈（
西游记
不与之建交的国家：梵蒂冈
哈哈哈哈哈哈哈
敬德保民
中国人：你显不显灵，不显灵是吧，我拜别人去了
从来就没有什么救世主！
把老子意大利炮拖过来
那就是左凶右吉
+
++++
不不不，我信财神^^
庙都给拆喽
先礼后兵
神是过来人
孔圣人：敬鬼神而远之
什么有用信什么 哈哈
你这里的孔子是最奔放的 哈哈
占卜不是万能的
当成无保底的抽卡游戏吧
我自己就是神
哪个神离得近就去哪个庙拜
我眼中的神不会因为亵渎他们而廝杀他们的子民！（
这么说确实，我好像只拜过关二爷
红红火火恍恍惚惚或
前方华夏神明禁行
因为封神榜的神都是人（姜子牙）封的
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
周公旦中国封建社会的奠基人
天天求神拜佛才是心理有鬼
你信的神，其实是鬼。你细品
古代中国人都希望自己变成神
清华美院出来挨打
印度教（佛教）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拜龙神，不下雨就砸龙王庙
确实
迷信老头老太太不要太多哦
为人民服务
你不下雨有的是龙王下雨(doge
射日的那个不叫后羿
神就是人
确实
乡土中国！
乡土中国
子不语怪力乱神
啊，对对对
我们是人对神开大
在中国有个词叫“封神”
2000+
不 敬 仙 师
哈哈哈哈哈哈哈
？？？？？？
有用则信，无用则封建迷信
信这个神能发财？拿来吧你！信了之后发现发不了财！滚开吧你！
鳥人
渡鸦12345
泛神论
啊这，吕梁人没见过拜龙王
我只信保佑我的神
还有人与自然，比如老子
选择性信神
自己的祖宗不敢骂，骂别人的可以
神一定要会卷，因为你龙王，有可能被人求子求姻缘等
张宗昌是莱州人，听着太熟悉了
神仙都是我的先师先长，是老师，是长辈，义父母兄弟。
红军庙
神享受香火，来服务人民没毛病
吃瓜吃到自己家
被传得神乎其神的人
张宗昌张大帅
绝地天通
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太真实了一语道破天机
不对等需要划重点
神祇和神袛不一样
我最喜欢的座右铭
罗素！！怎么哪都有你！！
考试我们寝集体拜老师照片
因为我们本身就是神
张大帅
天不是神，而是客观规律、是宇宙本身
都可以拜
渡鸦12345
本人汪宇航实名观看
神话故事里面，周朝不是自己给自己封神的？(dog)
大禹是神啊，南方赤帝
现在对于伟人大家也没有供为神而是劝不要神化伟人（没别的意思就是突然想起来）
还愿也是这样，你都不灵我就不拜你了，钱也不烧了
哈哈哈哈 太真实了
这不是我吗
顺子女神点了个赞
神有几个师啊？
不敢骂自己的祖宗，但敢骂别人的（doge）
这算不算丑化圣人
大禹治水
哈哈哈哈哈哈
笑死对于不感兴趣的都是左耳进右耳出，这貌似是咱们的一个特殊技能
我们的神都是竞争上岗，这位不灵，有请下一位
真实！
渡鸦12345传教真言：反正不要钱，多少信一点
印度教不是佛教
西周：敬天保民，由关注神转而关注人本身
西门豹
孔圣人，就是神一样的存在了
科二考试神
泛神论啊
笑死
不说别人，这是我了
道德经课不要198只要370
吃瓜吃到自己家
不养闲神！
我求的事情应验了 我信神一回 要是下回不灵祭天咯
根本是中国人的儒家思想，格物致知！
人定胜天
哈哈哈哈哈哈
先礼后兵
中国人只相信自己
中国人相信人定胜天
神也是人
我是上帝的次子！信我得永生！
传小马教（无端联想）
哈哈哈！渡鸦12345的口头禅！！！
我喜欢后面墙上的画
哈哈
大闹天宫，反特酿的神
可是咱敢骂别人的祖宗十八代（
真实
变声期
佛：平时不烧香，于是让我刚？
韩愈
还有黄帝炎帝
燧人氏
左凶右吉
懂了，我们都是神之子（Doge）
在中国，神都要为人民服务的
？？？
对
龙王：我不要面子的吗
.吃瓜吃到自己家
可以改成右眼跳财左眼跳灾
中国神是先有功劳后封神
上面神也靠香火业绩呀
山西人表示不知情
太具有欺骗
我信财神呀
因为只有用的着的时候中国人才去拜
我信财神爷
哦豁！老家突然被cue
神能给你饭吃？
扯，商朝纣王不想祭祀活人给所谓的神，还有侵害了古代贵族的利益被推翻了
是线上考试吗？
然而最后商卒
我们都是神的后代啊
燧人氏
抱歉抱歉，打错字了哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真实
牛顿可以说是科学的先锋了吧 为什么牛顿研究了一辈子的科学 而晚年信了神
神仙本是凡人做，只怕凡人心不坚
抡语
不是神祇（qi）吗
!惊险范马孔次郎!
所以纣王是最后一个人王
我们的校训
非人哉？
前面的，炼丹是在搞化学
吃瓜吃到自己家
宗法制
+
锤子和镰刀击碎一切牛鬼蛇神
原来是商的大凶
在中国！神也得遵守为人民服务的宗旨哈哈哈哈
范马孔子(doge
逢年过节必须上班，神仙属于服务行业了
对啊
哈哈。平时理都不理哈！
我命由我不由天
哈哈哈哈哈哈哈
可笑的是周在列举商的罪名时还有一条不信神、不信老天这一罪证
我信你是给你面子，你不灵我就去信另一个。另一个也不灵？好，不信了，老子靠自己
jiao yi
老双哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
中国老早就有百家争鸣，全不是信神
赞美愚者
不是不信  只是选择性相信部分  doge
离谱。。。
太对了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃瓜吃到自己家
好家伙 借我豹子胆我也不敢骂祖宗
那么多人竞争岗位 卷起来
都是来拿鸡蛋的
君子以hold zywoo
放生的拜什么神
那可废了，孔老二到处求
神仙：卷起来了
我拜忠义关二爷
前面怕鬼那个是在说我吗……
龙王，你算啥龙王，三天不下雨我拿大炮轰你
大禹治水不是神话，是历史
这个确实
顺子女神的教义
孔武有力
鸟人
据说这可以算中国最早的人工降雨（doge）
哈哈哈哈哈哈哈真实
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拜萧龙王嘛？
靠我写过这个文！！！
女娲：我真的会谢
财神爷
确实
伐山破庙
机魂大悦
商颂  玄鸟
不行太真实了哈哈哈哈哈哈哈哈
甲骨文算卦
大禹治水是治水后才成为神的
对对对哈哈哈哈哈哈
禹神你就是我的神（doge）
 不敬仙师！
主要不是听讲，是来领救济的
大炮轰了龙王庙
想到了《织女》篇
不专一。才能博爱
关键这事还是真的
不死鸟
拿了赠品再走
临时抱一下佛脚
文明型国家
我们只信财神
商纣王是人类史上第一次君权超越神权，纣王大力打压祭祀巫师和贵族，
山东口音笑死我了哈哈哈哈哈
大禹nb 禹州nb
哈哈哈哈哈哈哈
吃瓜吃到自己家哈哈哈哈
华尔街之狼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是别人敢骂
但是骂别人祖宗时毫不含糊～～
考试考好算我的，没考好算你的dog
本土道教有仙术，又何必去信奉西方那可有可无的神呢，自己成神不香吗
渡鸦12345点了个赞
中华大地不养闲神！！！
哈哈哈哈哈
祖宗直接晚上来敲你脑袋
我们可以对神明说不，但不能对君主说不（君要臣死，臣不得不死）；外国人不可以对神说不，但可以对他们的君主说不（附庸的附庸，不是我的附庸）
考数学的时候拜一数合理吗？
《公务神》
海清:欧豪，你是我的神
因为我们的。宗教都被管辖了，不完整了。
神仙很忙的。别麻烦人家了。
女娲补天是谁把不周山撞倒的呀
谁说中国没有宗教，儒教影响了中国人近2000年
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个是
牛逼
《强制执行》
龙王：你等着！
带着鸡蛋走
搞神权还不如东汉搞，谶纬
不是神袛（di）吗）
人多
因为我们更多是信俸自己的祖先
确实
神祇
中国人拜神是很功利性的
因为，我命由我不由天。
姜子牙直接打碎龟壳
吃瓜吃到自己家哈哈哈吕梁人还没见过
领先1000个赛季的思路
看得我热血沸腾，多冲了几发（）
其实还是很多中国人信鬼神的，特别是老一辈的
大禹治水？
鸟头
靠自己支棱起来了
我
考试都拜孔子
hhhhhh
《唯物主义萌芽》
多信几个总有用哈哈哈哈
中国人不供闲神
到底谁才是神
但是世界上真的有大禹这个人啊
可怜半夜虚前席，不问苍生问鬼神
正常人谁相信
最早的人工降雨
哈哈哈哈
鸟人把我整笑了，哈哈哈
喜欢up，关注拉么么
中国人一句话：看心情！
哈哈哈哈太真实了
人神
哈哈哈哈哈
我们只相信好运 不相信原罪
燧人氏
弹性：早上班晚下班
吕梁人还拜龙王？
《穿越：开局把神全嘎了》已经想开写了（doge）
关于中国神话故事，在《中国古代文学史上》就非常分明地说了，这些重点都是突出“人”
教育的作用
大凶不一定大煞
因为九年义务教育让大多数人认识到了科学
逆熵
文曲星哦
鸟人？
牧神记
确实
大禹治水
我只相信对我有用的神()
哈哈挂柯南
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死，突然想到观音也是扩展了业务范围的
殴打龙王直到其下雨为止（doge
只听对自己有利的
哈哈哈哈哈哈
不下雨就晒死你
你别说之后他让人朝天上开炮，不一会就下了
什么？！没用？快把神砍喽
《深 沐 神 恩》
中国凡人是可以成神的，所以我就是神，何须再拜他人
以人为本
中国人不信神，但怕鬼怪
因为我的祖先打破了君权神授
前面文曲的 这个职业神高危 动不动就得下凡
帝辛最后加强了王权的通知，削弱了神权。然后商朝就没了
我不敢骂自己祖宗但我敢骂别人祖宗
这才有了人神
世界的尽头是编制哈哈
具体分析啊，不一定凶就是凶
神：我太难了
西游记当故事听啊，不能认真
给列祖列宗敬个礼
sjw
中华大地不养闲神哈哈哈哈
哈哈哈哈  广大民众现状
龙王不下雨还要把他从庙里拖出来鞭打
黄帝故里拜祖大典你们不看新闻？
炎黄子孙 神的后裔
懂了，中国人是神族后裔
哈哈，真实
乱七八糟解释，物极必反，阴阳互动，现在思维解释千年前思维
你说他不信神吧，他求雨拜龙王
人情世故
关公！
哈哈哈哈哈哈
猴子
我可以左眼跳财，右眼跳财
UP说话咋有点日本人说中国话的味道
曹操
殴打龙王直到其下雨为止
前面的那个字就是念祇qi
哈哈哈笑出声
欧美：oh my god！ 中国：卧槽！
我信鬼。。。。。。。
哈哈哈哈哈
安抚机魂
因为中国不允许教派压制老百姓
因为我们是唯物主义者
我不相信这世上有鬼，但是我很怕它！
机魂大悦
龙王太委屈了
为人民服务
只信灵的
毕竟中国不养闲神
哈哈哈哈哈
听完以后东西还发不发了
关帝：这个我熟
哈哈哈哈哈哈
居然有人说西游记是神话……这起码高中没毕业
有么有可能，有些神话真的是历史
子不语，但不是不信（吕秀才）
中华大地不养闲散之神
这可真是朴实无华的存在哈
说的真好哈哈哈哈哈啊哈
怎么你所用的这个素材与别人的一样呀哈哈
哈哈这个可说的是呀
太现实了吧！！
这个军阀一看就是大老粗
中国不养闲神[doge]
神祇
与其信神，我宁愿相信自己的祖宗
我命由我不由天，胜天半子
现代中国人就敢骂祖宗
上面那个大炎草
中华大地不养闲神
但是敢骂别人的祖宗（不是）
牛批
中国的神是拿来sha的
难怪有的神往樱花那边去，原来是在偷懒
咸鱼哥这个动漫有讲到
先问是不是，再问为什么
哈哈哈哈哈哈
这个名字就是中国人写的
神？神也得下地干活。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
..............................
最后的贡品还是自己吃掉
对，就是这样，哈哈哈哈
有道理
真实
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，严格上岗制服
大禹治水吗？
老社畜了
违背祖宗的决定（bushi）
确实
什么范马孔夫子
怪力乱神，敬而远之
是充分发挥主观能动性(bushi
原来我是老板的神。。。
节气确实牛
不养闲神
哈哈
我们的神讨个心理安慰就好
因为中国的神都是功能神
咱也就是喜欢看故事
敬先贤，拜传承
考前拜孔子
哈哈哈
神和仙有区别，按传说是神是先天，仙是后天
但同时也反映出来了zgr很功利
干脆自己当龙王，人工降雨
浪漫极了
什么口音
应该是大羿
我们只愿意信自己相信的，这不是愚昧而是独立自己思维
UP主是酱爆吗
合同工神仙？您这儿给编制吗？
虽然算的是凶，但还是去打了hhhh
给龙王干出泪来就下雨了
我们的人民就是我们的神
这拿去写社会学论文啊，好厉害
燧人氏
建国以后不许成精
杀上朝歌，夺了鸟位
啊？
孔子不说话，用怪力把神打的神志不清
就是求个自我安慰hhh
车神
哈哈哈千佛山吃瓜吃到自己家
我信财神
没错
年长的人们很少按时拜神，一般平时不方便就周末补上，所以一周七天都要在哦~
山西有的地方管关公叫关帝的
国名理念：纪念主义
逢年过节是肯定要加班的啦
哈哈哈哈哈哈哈我也是
你那个上帝能干嘛，我有事找他的时候他会保佑我渡过难关吗？不能？那我信他有什么用（doge）
《7.怎样正确对待挫折》
左眼跳，桃花开；右眼跳，菊花开
开始升华
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说的很真实
对对对
现在人只信财神
暴晒笑到昏厥
这不是我本人吗太真实了hhhhhhh
先问是不是再问为什么，谁说中国人不相信神是无神论者得。
满天神佛
对对对
龙的传人
我们的神，是祖宗啊……
跪拜捷达路考神
有什么依据吗？
神是迷信吗？
别吹了
人工降雨
哈哈哈哈哈哈哈哈
还有大禹治水
不做亏心事，不怕鬼敲门
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
得看他灵不灵啊
所以这里就有个香火的理念呀
苏东坡求雨就是威胁的龙王
上面说位列仙班的，还有散仙呢，相当于体制外，劳务派遣
这很可能是个中国人或者华人写的答案
可能是太多记不住吧
可能跟文化类型有关？西方海洋文明顺应自然，东方农耕文明改造自然？(个人想法)
h h h h h h h h h
摩拉克斯
事在人为，人定胜天
世俗社会
哈哈哈哈哈
什么神，我敬你才是神
生前死后神仙管，剩下看自己。
关公
圣人其实算神了
中国不养无用之神
对神敢，对人反而不敢了
我们地方的神大多都是对社会有贡献的真人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这里这句话出自《异常生物见闻录》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
然后纣王他不拜神。就被报复了
天行健，君子以自强不息
神の内卷
敬祖先不事鬼神
这个，是真的，有的村还有专门用鞭
但是玉皇大帝、土地公、阎罗王、福禄寿星肯定是神吧
在中国，没有神可以吃闲饭
不语怪力乱神的孔子被迫封神营业
中国基督教的几个？
不问苍生问鬼神(bushi
突然想到袁爷爷
笑得直拍大腿
仙
对呀，他是个数学家，但这和他拿诺贝尔文学奖有什么关系呢？
当故事会了
不不不我左右都是财
有意思
你得发盆发鸡蛋啊
强制执行好评
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人定胜天
而我，左眼跳，左眼跳财；右眼跳，右眼跳财，哈哈哈都是财没有灾
鸟人
为人民服务
以前 很以前 拜庙不灵的话 庙会被遗弃 神仙不干活就会被抛弃
哈哈哈哈哈哈哈太对了
龟甲枯骨 蓍草枯叶
干旱就求雨，丰收就庆祝一下，给神上个祭品，干旱求不了雨就造反
《Daxie》
中国信佛
反正不要钱，多少信一点。。
说儒教是宗教的我真想邦邦给你两拳啊，那是理论学说，不是宗教
想戒LU成功就拜戒哥
哈哈哈哈哈哈好惨啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
中国不养闲神
与天斗其乐无穷
当神仙也是很难的，刚刚有人求你这两天不要下雨，因为要出门，过一会就有人来求你赶紧下午，人家庄家要长高。
神不相信，但是迷信还是有的
说白了就是有需要时才会去求神拜佛
《中华大地不养闲神》
是的外国人蠢才信神，难怪他们经济那么落后
中国人最喜欢临时抱佛脚了
我命由我不由天
马上下载去看
？？胡言乱语
如果我们崇拜的祖先里面有神呢
怪力乱神：用怪力搅乱诸神，使其黄昏
魏征直呼内行
非升即走
上班不弹  下班弹  
坚定的唯物主义战士
yes，我们不叫它神话故事，我们叫它古史传说
吃瓜吃到自己家
我命由我不由天
太真实了
太真实了
啊哈哈哈哈 真实！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈TM真实了
舌头捋直了好好说话
圣人 神仙都得给面子
现在学生有事没逝都拜下佛祖（或抱下佛脚）（doge）
龙王莫名可怜
信仰马克西主义
统治古代的儒家经典就是无神论
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
功   能   性   神   仙
大圣啊，直接干神
这么说简单化了
鸟王
各取所需而已吧
《谈美》：实用的态度
女娲：你礼貌吗
异常生物见闻录里面渡鸦12345讲的
不变声不会说话···
我一般骂别人祖宗（doge）
耶，中国人真聪明
为什么up主的普通话怪怪的，第一次看
哈哈哈哈哈哈
老子告诉你们，道法自然
敬天保民到轻天重民
大禹 我还是神仙呢
哈哈哈
文昌帝君！！！！拜文昌帝君！（虽然我拜了也没什么太大用）
k
凤鸣岐山起家的还是
这也太真实了
还有考试
噢，原来我就是神[doge]
都与现实社会的情况息息相关
哈哈哈哈济南的嘛？
宇宙的尽头是编制
何止 是 不
笑死，高考前去拜过，高考后再也没去过了
我要是不看字幕 真的听不懂 哈哈哈
因为人定胜天
十日同天，三体人都没遭过这个罪
哈哈哈哈我老家
山西人表示干得漂亮！
神使
敬酒不吃吃罚酒（
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不灵的神就不拜了（doge）
萧敬腾是怎么回事
人定胜天
你大概是去过的地方比较少……
咳咳咳
逛庙会不就是图热闹嘛
说到后羿射日，我就想知道清华美院的后羿射日像的艺术你们领悟了吗？
小时候的神话那当然是孙悟空大闹天宫
人类的骄傲
感觉这里的“神力”换成“天庭”会更好（Doge）
左眼跳财，右眼跳没休息好，一会多睡会
我们的信仰是人神  是祖宗
《W e   C h i n e s e 》
燧人氏
大禹
神。是伪造的
主要看他顶不顶用（不是）
但中国信仙
装监控了？
我听课都没有听这个认真
我们神话的主题是人对神的惩戒
孔子：敬鬼神而远之
现在基督教徒又回到了商朝
说大左的口音的站住
哈哈哈哈
准确说信，但没西方那么深
只骂别人的祖宗
小马哥说过 我就是神 神也是人 能掌握自己命运的就是神
孔子说过敬鬼神重人事
大禹竟然是神啊？！
哈哈哈哈哈哈哈救命
我就是太阳
我们这里是文天祥～
因为我们头上的不是神
是人对神的惩戒（doge（愣着干嘛，复制啊！
最近一次显灵在什么时候
神也是人变得
<炎黄子孙>
如此卑微是神……
想起以前听过的一句话，就因为中国人什么都信，所以其实什么都不信
1000+
信神是自己生活舒适的选择。所有人都有这种信仰，每个人都生活幸福。但近代中国哪还有礼义廉耻？都在抢夺资源，丛林社会对别人的仁慈就是对自己的残忍，信仰需要环境的培养。。。
有些迷信方法，不管怎么说，管事啊，医院治不好的小毛病，用用老方法，管事啊
神话有一些是真的只不过是描述夸大了
西游记
我就听过一个大闹天宫
子不语怪力乱神
吃瓜吃到自己家
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以能生存下来的神仙多多少少显过些灵
主要是相较于野路子神，更相信自己祖宗会保佑自己
直接呼叫O5
41
所以现在是退化了吗
当时我看《野良神》的时候就有这种设定或者说是观点，我当时觉得太有见地了！
原来我们就是神啊
这TM是孔子？
懂了，原来这个字念神祇qi
每周必看
太真实了
孔子没有说话并用怪力把神乱打了一顿
中国是人选择神
因为我们一直信的是祖宗
朔州寄了龙王，龙王不下雨的话那就再添个阳光spa
所以，我们中国人比西方神厉害
人道统天
哈哈哈哈哈
孔子不说话，使用怪力将你打到神志不清！！
《绝地天通》
右眼跳，那就右眼跳财左眼跳灾
龙王，首先我没有惹你们任何人
挂柯南什么鬼呀哈哈哈哈
原本就是神之后裔
中国不信无用的神
中国人不养闲神
龙王啊，土地公，财神爷，灶王爷可还行
神你接受007吗？（
我们只信公，也就是祖宗，谁家的公保佑谁，精准保佑
无处不在的崩三玩家
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是呢
找龙王求雨，不灵就晒干那碗水，另请一个
哈哈哈哈太现实了
烧香拜佛怎么说
自古大道之行不问凶吉
中华不养闲神
文昌帝君是保学业的
神本来也是人咯
神袛
我们的神，都来自凡尘
有没有一种可能，他算的是隔壁纣王的卦
求神拜佛，灵验的好用，不灵验的换下一个，我们的神压力很大哇
伐山破庙
哈哈哈哈确实是这样
谁祖先往上数没几个英才人物。
大羿射日
现在某软件流行溜龙王
张宗昌
大炮开兮轰他娘！
有用才是神，没用是迷信
你这神 考试包过吗？
为什么不请萧敬腾？
哈哈哈哈
我从这些话中看到了几个字，真实，真实，还TM的是真实
不信神却信风水，不信宗教却迷信，不敬神却怕鬼
大羿
神这东西要是不干好本职工作，没发挥作用，直接降级贬了
毕方
想到学校里的牛顿雕像，每年高考都有学生去那里摆东西拜拜
因为他们不是神，只是冒充神的代言人。西方打着神的幌子到处干坏事。
哈哈哈哈 我考研的时候用文殊菩萨当屏保
你看现在被拆的龙王庙还少吗
人对神（doge）
因为没有本土化，佛教就是一个很好的例子，本土化了，以前很多人都相信
故事，听听
商王，呃，这不就是鸟人？
帝辛废除神权至上才被弄死的
有祖先
神有职务要干活的  仙更逍遥点
哈哈哈哈哈
好真实哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
没用谁拜你啊 神也有末位淘汰的
我只信我自己…
三天之内不下雨，我就拿炮轰了你龙王庙——张宗昌
女娲补天！女娲定位还是人，不是神
女娲补天女娲造人？
因为你！是！我！的！神！！
其实古代这个算命都是看规律 讲逻辑 算概率的。偶尔几次不准也正常
神祗 神祇
想过科二就拜考试车
《 抡 语 》
燧人氏，烈山氏
天命靠不住那只能靠逆熵了
怎么一股怪味
我要这币有何用？
我要这币有何用？
我要这币有何用？
我要这币有何用？
可以分公元前后的，哪个人可以？
哈哈哈哈是我了
山本！我*你仙人（
哈哈哈哈
我画面有了，想写部小说
圣徒问道于神，而圣人问道于人
选择性封建迷信
不信仰鬼神
女娲的地位在神话中极其高就是因为她创造了人
准确来说，是选择性信神
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个是真的
每年都要祭祖
我们这边高考都摆
懂啦，以后被骂的时候拉个神仙（doge）
三天之内不下雨，先扒龙王庙，再用大炮轰你娘
真实~
神奴役
我就是上帝
差不多与儒家思想相似
渡鸦大赞
农村还在信啊，越穷越信
哈哈哈哈哈
孔子早就从汉朝开始就神话了
苦 苦 忍 受
好像有许多神一开始还是凡人
但凡后羿狠一点，就没月亮啥事了
中国神都是人升天变的
后羿射日，他甚至想全射下来
我们后羿射日，大闹天宫，神都是遭罪受的
太真实了哈哈哈哈哈哈哈嗝
你敢骂祖宗我和你拼命
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
燧人氏
换一下   GR不是HR
有点大舌头
太真实了哈哈哈
泾河龙王表示深有体会
因为左眼跳财，好耶，右眼跳灾，封建迷信不可取
鸟使
人  的  国  度（有人能get到吗）
这玩意，应该算玄学（doge）
哈哈哈哈哈笑死
是人对抗自然，战胜自然
哈哈哈好真实
吃瓜吃到自己家
人民的力量能战胜一切
学校里考试前的孔子雕像贡品摆满
孔子说得好有道理
孔子说：我的怪力可以吧神明打懵
我们的神话里一直在反抗
用的时候相信下
燧人氏！
准确来说中国人是驯神论者
确实
赢
[不]
《 夫 子 上 身！》
如来的想想汉传佛教他们成佛前是啥
zhi?
还有求完但不下雨的直接把龙王像搬出来暴晒，什么时候下雨了再搬回去
因为求神拜佛是没有用的
我们的神都是为天下苍生服务的神
升华主题
笑死了
可恶的共工（bushi）
孙悟空是成佛
前面的文曲星，你没听好讲，说了是末位淘汰（doge
这个是什么剧啊
我们奉献的是门神关羽
我们是神之后裔
这是五千年的底蕴啊！
真的是
卧槽，这孔子。。。。。
哈哈哈哈哈
鸟王的人间体
神具箱
我高中甚至有孔子雕像
死神呢
hhh
中华大地不养闲神
什么渡鸦12345
中国不养无用神ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
信春哥，得永生
怎么没有女娲补天，又是地震又是洪水的
不敬苍生，便不得苍生香火
哈哈哈哈哈哈
中国很多神话故事本身就是经过加工夸张了的真实人和事吧
UP大舌头
吃瓜吃到自己家
孔子好评
契约之神
我还是愿意相信财神的
我们这的神都是大功德之人为人所崇拜而神化
红红火火恍恍惚惚
射日的真不是后羿啊
流行为气，凝聚为精，妙用为神；无神岂不死人也
鲁迅:“对对对，我又说过了”
渡鸦12345
鸟王
耶稣那一套
{每周必看}
龙王：大哭
因为济南人吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真实哈哈哈
射日的其实是大羿
这些都是人
寺庙应该特指佛教的，中国人供奉有贡献的人一般还有祠堂庙宇
即使是佛菩萨，也只能助自助者啊
等等，不是文殊菩萨吗？？？
龙王：这是我该吃的苦吗？
有这功夫好好努力，自然考试会好
哪有这种道理
张宗昌，哈哈哈哈，三天之内不下雨，先扒龙王庙，再用大炮轰你娘
华夏大地不养闲神
嗯。。。。。所以说你知道姜子牙手里那根打神鞭是干什么用的吗 
太可怜了
洪水不就是Y上帝放的么？
忘了在哪看的墨家讲：这个东西不知道咋回事，是鬼神的力量，让我研究研究怎么泡制它
我们是敬天法祖
+
子曰，君子不言怪力乱神
确实(
突然想起来我高三打印了一张孔子在文具盒里放了一整年
快跑
准确点说商朝的人信仰鬼。
左眼跳财右眼跳迷信
把弹幕发在下面的是真的ss
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
这个后羿好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
霸屏。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
孔圣
还有就是大家爱听故事哈哈哈哈
袁隆平爷爷也是神 放在古代
哈哈哈哈强制执行
四舍五入人人都是神啦哈哈哈哈哈
说到底还是以人为本，鬼神是要努力工作造福一方才能接受敬仰的
哈哈哈哈对头，全靠自己冲kpi才能收香火，连基本工资都莫得
因为佛也只是一个历经苦难的人
校训
吃瓜吃到自己家
南京寺庙还供奉日本战犯供人跪拜，笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈
你这口音还真是特别
因为我们文明程度高哇
乡土中国啊
子不语怪力乱神
信祖宗
我承认你存在，但你不要过来搞我
很多神是因为为社会做出重大贡献然后被供奉
雀食
她拜的是擎天柱还是大黄蜂
因为我是团员
我信啊
《孔子》
也有人被称为财神的，范蠡。
确实只信有用的哈哈哈哈哈哈
好家伙 我家乡啊，怀仁人报道
中国的九头相柳被砍掉一个年代就变成了日本的八岐大蛇
这个作者的名字像拼音
做一个违背祖宗的决定
我就是太阳
此处HR应为GR
子曰：怪力乱神。孔子说，用怪力把人打到神智不清。​
典型的就是为了求雨会建龙王庙祭祀，但是雨一直没来地话，就会拆庙鞭打神像
燃起来了！
中华民族的优良文化yyds 
临时抱佛脚，无事不登三宝殿
我们本土教派就是道教，道教本来就是人成神的，所以终归还是得相信人吧。
但是敢骂别人祖宗
中华大地不养闲神，但凡是个神就必须有用处
建国以后是神都给我蹲着，是鬼都给我趴着。
5555华夏文明好伟大
被无神论了！被代表了
我们是燧人氏取火
《乡土中国》
多替我们山西朔州人说点好话吧
太真实
hi视频.???????????
是我了
山东大汉,孔子
发展了上千年的唯物主义确实很难再改变了
能不能好好说话 字幕换了都不晓得你在说啥
别啥都历史由胜利者书写了
都是神话故事，但主角是人
反卦
零成本
山本
好用那就信神，不好用就不信，哪个神有用就信哪个
这大鞋头
骂别人祖宗有自己祖宗顶着，当让打不过当我没说
对
hhhhhh，太真实了
所以雨神是龙王转世吗
还不能办公室恋爱，哈哈
还有，在中国，人是可以成神的，而在外国，神生而为神
我信文昌！（仅授权在考试时使用）
与天斗，其乐无穷
确实遇上是不会骂对方的信仰会骂对方的祖宗
笑死了，的确不敢说自己不信神，毕竟有事的时候还要拜一下呢
中国拜最多的神是财神
普天之下,皆为王土,
爸爸对娃的惩戒
我学校就在千佛山下面，害怕。
当故事听是吧
这些思想是很好的
所以在中国没有人多少人拜神成功过
国之大事在祀在戎
我们人教就是自己的神
龙王：首先，我没惹你们任何人，其次我没惹你们任何事
敬鬼神，而远之
真实了
233333
6 啊
反正目的性都很强哈哈哈
哈哈哈哈
龙王：听我说，我马上工作别打我
对哦，我们真的比较信自己的祖宗会保佑后代，每年都有烧纸
这样段听得我冒鸡皮疙瘩，不知道是不是空调风大了
神也要做核酸检测
起点流信仰
我们学校孔子像面前，每到考试季就会堆满食物
只要有一天发生了神灾，它敢量血条下场都懂【doge
这老外又开始说书了快去快去
吃瓜吃到自己家
纪录片《中国历史》
但是我骂别人的祖先。。。。
你是我的神（doge
所以魏征才敢斩泾河龙王
敬天保民
为人民服务
算的是对面吧
不是后羿射日而是大羿射九日
意思就是我们就是上帝
中国人信祖宗
人定胜天！！！
我大纣王开启的反神呀，
是凶也得打，不打啥都没
需要为自己服务就拿来利用下，比如武则天
中国人只拜有用的神
哈哈哈哈哈哈哈哈
范马孔子是吧？
呀～不要把我们说的像反派一样
你是我的神
管你是天上的还是地下的，一切服务都得是为了人民！
大炮开兮轰tn
她是人再也不会去爱的神,她是再也不会去爱人的神
卦象是大凶还去打就说明一切了
感觉现在信基督的不少了
这部电影叫《大军阀》，拿走不谢
老天爷：凶。
还是当佛好，可以躺平
大炮开兮轰他娘
拜登的拜拜中东，拜石油，拜拉稀
好燃啊
非神之躯，行神之事
快跑啊
三连已达
《范马孔仲尼》
你讲话为什么有那大佐的味道
大凶：指天命知道以后没人信自己了，所以大凶
开始敬天保民了
但是中国掌管金钱的神就多达四位
我们在骨子里就是坚定的唯物主义 历史是靠人民创造的
哈哈哈
神祇
中国大陆不养闲神
财神怕是要一天猝死一个
中国人擅长捧神和杀神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很真实
中国人和神是交换关系，神的作用就是为人民服务
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，过于真实
子曰：逸一时误一世，逸久逸久罢已龄
你这个画会误导小孩子的
灶头神倒是拜的人很多
中国人觉得自己就能当神。
帝国神教！！！
愚公移山
受到惩罚时才会突然害怕神
快跑，前面是地狱啊！
到底谁是神啊？
左眼跳财右眼……也跳财
没事，隔壁玛雅文明也是这样的待遇（笑）
不爱整那些虚的
神祇
还有伯邑考啊，周朝怎么可能信这个
一个字，惨
中国的龙王是需要完成kpl的哈哈
鲁迅：啥，我咋不记得我说过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这句市场交换太真实了
用的时候求一下不用的时候扔一边哈哈哈哈
哈哈哈哈
《孔子》
神爱世人，你便是神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈山西人路过
人定胜天
啊，不是神zhi吗
求这里BGM！
哪里有什么神 那些都是伟大的人
鸟人哈哈哈哈哈哈哈
有没有可能这个卦它说的是被打的那个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《中国儒学史》有讲
不问苍生，问鬼神
想不歪，拜原神
神农好像是真的
左眼跳财，右眼？嗯，什么右眼
鸟~人~
众神之子
确实我算错挂就不信哈哈哈哈哈哈哈
外国也有真实的人成神，但感觉小地方多，还有圣人的起源耶稣释迦牟尼这类
财神，你听到了吗财神！
因为中国人都是自己的神
我今天科三才挂了……
daxie
这个电影是认真的吗？哈哈哈哈
老鸟人了是吧
范马孔子
那是人王
因为纣王的出现
想想农村很多拜基督的，这么卷的大环境，我相信耶和华他们一神教其实挺不愿意来的
笑死了
说说你的神仙职业规划路线
神太多了 就无了
神其实就是人，在危难之际可以不顾一切挺身而出的人，在我们这里就是神！
有事的时候拜神，没事谁去拜
骂别人祖宗是没问题的
太真实了
哦~我就是神
希灵神系
祇（qi）衹（zhi）
中华大地，不养闲神
挂河南笑死我了
没币了抱歉
奥利巴·孔子
神仙还不能谈恋爱
太真实了
自从入坑原神后，我都是拜钟离的
张宗昌因为老天不下雨。要炮轰龙王庙。。。。
哈哈  幽默
大羿射日
煞祈
我种不出庄稼如果你能下雨，我就给你建个庙
怎么这么好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们把祖先神化，然后我们都是神裔了
范马孔子
刚翻过了几座山~又趟过几条河~~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
绷不住了
真实
阀山破庙，了解一下
啊 我才注意到后面的画
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
因为我们的思想得到进化，别的国家还在原地踏步走
以前吃不上饭，只能信神；但是现在经过了苦难，我们知道我们只能信自己！
这个。。调休是基操吧。。。平时调休，分年过节初一十五才是忙的时候
都是我们玩儿剩下的
女娲补天，精卫填海（极达）
对面大凶（确信
总结一句话，中国人就是神的后代
孔子：我就是怪力乱神
财神：？
真·神仙听了直摇头
土地大旱，赶紧降雨
不养闲神
范马孔次郎
我们的神是用来屠的
《铸 星 龙 王》
哈哈哈哈哈哈哈太真实了
范马孔次郎（
我还真没见过有人骂自己祖先的
哈哈哈哈
你说别的没关系，但是财神我还是信得，因为我穷
不是后羿 和嫦娥一起的是大羿
临时抱佛脚实锤了
周朝国祚八百年不是没道理的
有些神是祖先，而有些神只是家族门客
道家就是无神论啊
我们都是神的后裔
信神不如信自己
啊~~~~，连续两次说到我家乡，我表示大为震惊
最关键的是我们求道 神仙也求道 
不信神，信祖宗。
这舌头是捋不直吗？说话没字幕都不知道你在说什么？
所以璃月第一场就是送神
草
我们的神都是先为人，后被封神的
在黄帝时代，能被神化的人都是有大功之人
都是过来吃瓜听评书的
人定胜天吗
难道不是信神的都被送去新疆了吗？（doge
我们本身就是神的后裔
人对神的惩戒
你把女娲补天吃了 ？
算卦：不是吉？这是封建迷信！
对的，坐标广东，做生意的都会摆个财神，如果没生意……会把财神搬出去淋雨……
孔子：没想到吧，我带起来的！
鸟人？
龙王：？？？
这个语调实在让人听不下去
神性可是debuff阿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑岔气
无神论主义万岁（doge ）
直接一句:君权神授，强调的是君不就完了
升华了
说实话，我也觉得见过好像
我爱听故事 但是不信 哈哈哈
拜的不是神，是欲望
我也觉得up发音像日本人
信，但是信得不多
真实
噗哈哈哈
每年过节都要加班
你得先帮我，才能成神，才能被我崇拜
KPI末位淘汰哈哈哈哈哈
是故事
我即是天地
这个确实是
从来就没有什么救世主
哈哈哈哈哈哈哈哈哈mad我怎么不知道
神仙也得为人民服务啊
其实就是在拜自己
对对对，那个庙子不灵，我们不去拜他
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中国人只有一个信仰，钱！
大禹治水
中国的神明叫善良
说白了就是玄学
鸟人
人定胜天啊所以
是的
不要随便就说奇怪的事都是鬼神所为，这句话的意思是
哈哈哈哈哈哈哈真实
太真实了
现在我只信财神  谢谢
笑死
你是不是龙
鸟人
腐草枯骨，安知吉凶！
但，某些开机仪式，你不拜就真是坏事多多。
有没有一种可能，我说是可能啊，龙王他喜欢。(doge
那时什么牛鬼蛇神都拜，宋以后才没有
很多神仙都是祖宗变的嘞
人定胜天
奎托斯直呼内行
太真实了
确实
真实
这是张宗昌不是张作霖啊
考试拜孔庙啊，不是什么是什么
商事鬼
真实
表现了古代人民探索并征服自然的强烈愿望
衰草枯朽之物，哪知吉凶
唐探2：我是神！
是我了
中国人皆诛神
因为黄色字体晃眼
中国的神都是要上班的，
孔子:坏了，我成神仙了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们这边的学校有孔子雕像，考试前全是零食
随风巽，君子以申命行事
善如水，君子以作事谋始
火同人，君子以类族辨物
哈哈哈哈，谁画的！
文殊菩萨
天要亡我 ，那就让我先亡了这天！
拜的对象不限于神
I am the god.
中华大地不养闲神（doge）
不相信命运，相信自己
哈哈哈哈
信仰
以实为本
骂老天爷的很多，骂关公的就少了
易经
渡鸦12345点了个赞
山本，我r你先人
夺了他鸟位！
我命由我不由天
是羿射九日！！！
说不定这个神好像还是祖宗，好像没啥好信仰的
搞活祭
主要建国了 ，要当唯物主义者
《非人哉》
全都沾一点，那就是无神论者［doge］
福建人：你在搞事情？
许冠文不愧是喜剧大师
其实还是因为中国文化积累的厚 从头没断过
太真实了
玉皇大帝也姓张，为何为难俺宗昌。若是三天不下雨，先拆你的龙王庙，再用大炮轰他娘。
太真实了
考过!
神仙们：我不活啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
太特么真实了
我们老师说：神要为人民服务
哈哈太特么真实了
范马孔次郎
神仙就业环境这么差 超人都不敢来阿
哈哈哈哈哈，这个图片
张宗昌
哈哈哈哈哈《不对等交换关系》
神是指天人合一啊
外国就不一样，不灵神父就说一切都是神的安排
因为中国的神多是人
机  魂  大  悦
我只拜岩王帝君
你 是 我 的 神！！！
萧敬腾才是真雨神！
中考还真拜过孔子，华华丽丽落榜
中国，神是人封的
炎黄子孙
思想引领教育控制人的行为
听完以后要领鸡蛋啊
敬天保民
子不语怪力乱神
zywoo
我们学校的校训
封建迷信是为人所用时才用
骂祖宗不等于骂自己？
哈哈哈哈
懂不懂人定胜天的含金量啊
龙王庙给你薅一地
敬重那些用怪力把人打到神志不清的人
得民心者得天下
考好了：我可真牛逼，考差了：MD一点都不灵
哈哈哈哈哈哈哈
八仙
子不语怪力乱神
中华大地不养闲神
敬而远之
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上帝不是阻止，是发动了大洪水
神祇
灵文别走让我拜拜
哈哈哈哈哈
外国人很信神吗
中国不养闲神
祸福相依
没有基本工资，也不知道有没有五险一金，工资全看业绩
‘?、
我们是封神，不是西方出生就是神
拜死神（
古代只有一种情况信神，那就是造反的时候
大家都是炎黄子孙
中国把神做的事情具化到了伟人
事在人为而不是神为
中国的神明大部分最开始也是凡人之躯
鲁迅：这句话我还真说过
中国人不养闲神
千佛山加分哈哈哈哈
不敬仙师
孔子：完了，我也想做官
子:不语怪力乱神。
天命腐朽，逆熵无能
《严谨》
大禹是真实存在的
什么末尾淘汰，只要不是部门首位都要被淘汰
哈哈哈哈哈哈哈哈
雷震子来给他上上课
纠正一下，羿和后羿是两个人
中国不拜无用之神
太真实了
要创造人类的幸福，全靠我们自己
不降雨？庙给你砸喽！
给龙王定KPI
我后羿贼强
太真实了哈哈哈哈哈哈
《孔子》
华夏不养闲神，神也要冲业务！
张宗昌：都不如我
西方需要靠宗教控制民众。中国靠的是儒家礼教，所以不需要宗教
中国的神要靠老百姓的，百姓不给信仰这个神就慢慢消失了
原来中国神是妥妥的打工仔啊……
我相信大家也是知道一些阴谋论的 
中国人的信仰是祖先
其实中国神话有很多 跟外国的一些神话是有很大的联系 
咱们很多庙供奉的是帮助百姓的善人
神仙都卷
鸟人？
鸟人？（噗）
当神需要业绩
中华大地，不养闲神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
神太多了还好哈哈哈
我就是我自己的神
嘴巴里含着什么？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实，老祖宗都供不过来哪有空供神仙
我命由我不由天
格斗系的怪力本来就不好打幽灵系
人即是神
中国人只信钱
《与其约会，使其娇羞》
张宗昌
三体（中国）不养闲人（神）
考数学就拜琪露诺
大禹是治水以后才被封为神的不是一开始就是神
哈哈哈哈
《多半袋》
希灵神教路过
懂了，所以我是神的后人
命理和"神"不是同一範疇, 不要混為一談
佩恩：oh，我懂了
鸟人
建国之后，不许成精
建国之后再无怪力乱神
我命由我不由天
因为在最困难的时候，神没有出现
红酒进行曲
那不是大羿也就是羿吗
幸福生活要自己来创造
别忘了灭佛
兄弟姐妹们！奋起抗争！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
学校演讲听完不买书
轻神权重皇权
信则灵不信则不灵
敬鬼神而远之
我相信我能成神
要还愿的
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
有用就拜管他是不是神哈哈哈哈哈
这不是祈祷的对象，这是发泄的对象哈哈哈
哈哈哈太真实了
多神论中，神职复杂，老百姓拜神也是个拜各的，宗教力量就分散了
选择性信
临时抱佛脚了解一下啊！
契约已成
哈哈哈哈哈
确实确实
我们
结果商朝被周灭了，帝辛没那么暴虐，甚至打算废除人殉，然而……
渡鸦12345！！！
有谁敢说财神爷是封建迷信的？？？
可能是当作故事来听的哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
君权神授罢了
我们只拜现阶段有用的神（dog）
华夏圣地，神明禁足 
你信的挺杂的啊
吃瓜吃到自己家
从武乙射天，武丁中兴，最后帝辛时代，都在抗衡神权，最后没抗住罢了
大禹听了也会开心吧
总说我们信祖先，导致现在有很多挑事的人开始挑拨对祖先的信仰了，真的是把中国人研究透了再各个击破
王侯将相宁有种乎
BGM:帝国进行曲
孔子：我！是！你的神！！！
人定胜天
这个世界从来没有神，只有自命为天。天地既然阻拦我，那么我就自己去开拓天地
大炮轰了龙王庙
算出来是大凶其实是因为周自己也没自信打的打不过
想起了牧神记的中心主题，“神为人用”
讲话好有趣哈哈哈
传教的时候发鸡蛋了吗？
人们供奉  所以才是神
哈哈哈哈哈哈
女娲补天
跟我读:海祇（qi）岛
哈哈，还加班
甚至小说里如果没有足够的香火神直接没了
哈哈哈哈哈
窦娥冤呢
结论：我们就是他们说的那个上帝
中国信神的比较少，信仙的比较多
没过啊 那就删了转发
骂别人的祖宗哈哈
对神的爱就是今天娶个龙女，明天配个天仙。
因为神是我们创造的，我们要，他们就在，我们不要，他们就不能有
战神孔丘
9《拉 PULL》
因为神和绳有渊源，最开始会编绳子的能人
中国人不养没用的神~
商朝：燕子！没你我可怎么立国啊，燕子！
我舅是太阳
只觉得是故事，没想过是神
努力工作 这个词值重点，要考的
比如关老爷
简单来讲就是buff
有没有一种可能这卦是给商朝算的？
孔子单车周游列国~
什么无信仰啊，但凡哪个百试百灵，全国都得有信仰
还有神仙不能谈恋爱。
神若存在南京哪来的屠杀
10年抽奖的时候随便找个s
我们就是神hiahiahia~
可能是对面大凶
“再不睡觉大马猴来抓你了！”
死神是这么用的吗
吃瓜吃到自己家
你看现在电视剧里的神仙可怜吗？（动不动毁灭苍生谈着恋爱）
如果祖先无道，照骂不误
用户名好像是拼音
我就不一样了，我拜佛许愿管他是谁，许就完事了
拜，更多的是崇拜的意思吧，崇拜和效仿
哈哈哈哈哈，这是啥时候电影都能翻出来
鸟加鸟加
因为刻晴（bushi
信啊 都信财神 和烧香拜佛呢
神也是人，只做到了人做不到的事
孙悟空大闹天宫。。。
《仅在使用时授权》
我拜过摩拉克斯（doge）
神祇
要是神有用的话，我们先辈还需要抗战那么多年吗。
孙悟空：龙王？这我熟啊！
不然你以为临时抱佛脚是怎么来的
不不不，听完以后：米呢？说好的送米呢？
天救自救者
笑死我了
观音还要有送子祈福各种功能呢哈哈哈内卷
中国神仙卷生卷死卷到世界末日
拜了几次财神也不见我发财，然后我就懒得拜了
君权神授
仙人板板那是骂别人。
神：你礼貌…行，之前还是交换
阿弥陀佛，愿上帝保佑你，阿门。
范马勇次孔
你的钱那么多了你还会拜金吗.dog
这说的不是我吗？
我就是上帝！！！
雀雀
吕梁人探头
神没用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有句老话：临时抱佛脚
我就说味道咋这么熟悉，抖音上的豚鼠是不是你妹妹？
不养闲神
是人对神的惩戒
哈哈哈听了一年的教堂还是接受不了
那么多神也不拯救陷入一百多年的中国，要之何用
哈哈哈哈哈哈或笑死
欠你的硬币以后还....
靠天靠地靠父母不如靠自己。。。当然自己靠谱，等神？？？还是等阎王？？？
不是的，他们算卦也是捡自己想听的听的，所以啥又不信也是本色，笑死
张崇昌将军的事 
双休都没有，哈哈哈哈
现实主义迷信~
啊 我们历史考试的时候有这个材料
（其实有没有一种可能是我们人太多了）
秋名山车神（不是）
车神！
外国是神造人(亚当，夏娃)，中国是神生人(不算女娲)(手动滑稽(。
看到黄历写今日大凶，肯定是指的对面（确信）
大羿
对人有利：拜拜无妨   害人鬼神：封建迷信
人文主义
听你说话有点难顶 你是日本留学生吗？up主
↑你也是雷姆党吗↑（doge）
间歇性迷信
时空管理局
异常生物见闻录
所以唯物主义在中国容易被接受啊
都是妲己的功劳
入族谱
过于真实
听完以后领鸡蛋
孔子真是古今中外少有的大哲学家，可惜儒家有人不争气呀
直接串戏渡鸦
典型的给了好处收不到好处秒变脸
太真实了哈哈哈
可以说在中国，求神只是求个运气而已，大体自己还是得努力
说一段神话，话说那么一家
会不会是算卦算错了
还真是
所以现在仙侠剧都是神，没有人情味，才不上台面
顺子女神
太真实了
逢年过节加班！每个人生日加班！期末周中考高考考研考公考编加班！
因为中国的神大多数都被人弑过
日久见神心了都
还记得当年高考考理综前，一群去拜孔子的
味太冲了
《考城隍》
有用我就给点甜头 没用就拜拜
中国人信财神（doge）
屈原：正是在下
中国人信党信双手信自己
点名命运魔神
中国人的神都是人封的
中国只信对自己有利的神
龙王：俺不得不下雨啊，他有大炮啊！
树旁的土地庙灵不灵不知道，但是真不能动
炎黄子孙！
张宗昌吗
哈哈哈哈哈，确实
无神论是我们自古以来的传统
中国是祖先崇拜
神不当神，人不当人
功利性
神农、后羿、大禹本来就是祖先
炎黄
我们信仰自己。、
哈哈哈哈哈真实
挂柯南我笑了
易经，信规律
笑死了
枯骨死草何知而凶
风水是磁场及建筑物，是有依据的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为人民服务！
中国人是圣人崇拜
神棍太多
中国信土地神和阎王，怕报应
孙悟空大闹天宫？
二郎神劈山救母
脱氧核糖
谁有用信谁
玄鸟生商意思是玄鸟能帮商延续下去
哈哈哈这个很真实
什么神都信，就和什么神都不信一样
中华大地不养闲神
是的
是的
我们信自己
恕我直言，信西方神的大多数有点大病
中   华   大   地   不   养   闲   神
西方需要靠宗教控制民众。中国靠的是儒家礼教，所以不需要宗教
龙王: 我真是拴Q
但敢骂别人祖宗（
子不语怪力乱神
牧神记（）
商王射天呢?
我小时候看的动画片都是"夸父逐日、精卫填海、哪吒传奇"等神话，现在的小孩选择性太多，都不看了
？？？哪个传教士
信神包发财吗？？
哈哈哈 打哭的
才3千？
那肯定啊，有些地方呢可以把天庭的神仙骂一个遍。但你要敢对关公像动手动脚，那你就完蛋了。
熏陶 读桃
不是文曲星
汉化日记哈哈哈哈
人定胜天
神祇嘛
有一说一，可能很多年前别人的祖宗也可能就是自己的祖宗
财神！！！
就是因为太多了，见多不怪了啊
人道天道
你这孔子有点怪啊
中国的神是人情世故
不止下岗，还会被拉到斩龙台砍脑壳
神邸di神祇zhi 神di是什么？
确实
吃了我的贡品你就得干活
是一个神权逐渐被王权取代的过程
是为天下苍生
中国人真正相信的是自己的双手和骨气!
我信神，但与我生活无关
但是要骂别人的
阐教截教相挣，对方的神会给你个大吉就怪了
哈哈哈哈哈确实是！
有事时候我会感觉，我就是神
子不语怪力乱神
有没有一种可能。。很多人科学都不信？
抽卡时用一下神
朔州人在这儿哈哈哈哈
此处@张宗昌
↑这种祖安行为最好别干
因为中国的神是人封的
神可以不信，但不得不敬
高考前学校孔子像前一堆贡品
凤仙郡觉得很赞
因为神不能制裁我，而现实能
昨天还拜孔子，罢官了，立马拜李耳！
所以欧豪真的是她的神
子不语怪力乱神
孔子就是山东大汉
神祇
有没有一种可能是算成对面的命数了
未知苦处，不信神佛
   有空
《大禹治水》
西门豹治邺没学过是吧？
咱们务实，不信没用的神哈哈哈哈
写小说吧太有意思了
大禹不是神话，大禹只是一个部落首领，也算是人民
拿钱办事，很公平不是吗？
我！就是太阳
主题升华
真实
骂别人祖宗的，哈哈哈哈哈哈哈好过分
惩戒！
风水学
选择性迷信
其实西方人把圣经当历史的
中国神仙：没办法，现在中国人太厉害了，我们打不过了。
笑死了
什么天庭公务员啊哈哈哈哈哈哈哈哈
片面了，功德箱了解一下
《抡语》夫子不想和你说话 并用怪力将你打到神智错乱
《本次运行允许》
哈哈哈哈，我们才是god
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我中华大地不养闲神
大禹治水
教练：真TM服了
上帝？他有几个师？
1000
鸟人
孔夫子
管他什么什么神，全拜一遍就完了
草
鸟人呗
中华大地不养闲神
我会变成右眼跳财，反正都是跳财
西方把神当老板，中国把神当员工
对对对，骂祖先大逆不道，骂神是常态
我国信祖先
人定胜天
孔子不说话，用怪力打乱众神
恐龙变成了鸟
我们信人定胜天
所以得出结论，我们=神的后裔！！！
崇尚能人贤士
输了的不行的都不信
佛教：搞不起来？？？
我们国家是一个世俗化国家，只要你对我有用你就是正神，没用就是邪神，
wc op
拜爱因斯坦的离谱，他能看懂汉语试卷么
是耶稣的面试视频吗？
最近一次显灵哈哈哈哈哈
Hhhhhh
我以前相信神的存在，但现在不相信了
神袛
中国的神得竞争上岗
确实
哈哈 真实
愚公直呼内行
卒
牧野之战
这些都能说是图腾
因为鬼神不如官大
不是大禹治水吗？
子不语怪力乱神
人定胜天
12345
因为中国的神，本质也是人
超哥表示不屑
吃瓜吃到自己家
哈哈哈哈哈
不看字幕完全不知道up在说什么
哈哈哈哈哈
神祇
UP的普通话
内容不错，口条得再练练
我们都是 盘古血脉，
中国自古而来都坚信人定胜天
现在的公务员不都这样吗
想来燧人氏钻木取火，好牛哇
我k哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们拜的 不是神 而是信仰 
不管这贡品你能不能吃的到，都得给爷灵doge
这个idea可以写小说了
他们没有祖综
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
临时抱佛脚哈哈
还愿也是。不灵不还愿
真实在
为人民服务
精卫填海，愚公移山，有志者事竟成
人民万岁
所以乱下雨被砍了
人性的美好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们是神的后代？
你干嘛学光谷先生说话?！
恭喜发财
拜的不是神，是欲望。
神管事就上供   不管事就拉出来抽
祭祖大于请神
跟你商量个事 我过了给你上供
比如我家拜财神，菩萨顺带、
哈哈哈哈哈哈哈
抽卡真实现状
商的祖先崇拜就相当于拜神
以凡人之身比肩神明！（doge
中式霸凌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中华大地不养闲神！灵就供着，不灵连庙都给你砸喽！​
中国人的玉皇大帝都是人变得
但我们敢骂别人的祖宗十八代
大禹治水不是神话啊
因为我的祖先我不知道哪一代牛逼到在当什么神仙
还神纸呢？你可多读点书吧
吃瓜吃到自己家
封神榜
我们就是改变世界的神
古代君权和神权冲突，所以限制传教
我们喜欢三教合一
孔子:我居然是神
哈
权限：仅使用时允许。
中国不养闲神
我真的会哭www
哈哈哈哈哈哈
教皇会对西方社会的驯化，中国只遵祖先
王权大于神权
中国人是最现实的人
先祖祟拜
我只想让天下雨，谁是龙王我无所谓。
r
吃瓜吃到自己家
因为我就是神!
封神榜都是对手被杀死了去封神打工，哈哈哈呵呵
人定胜天
《君子不重则不威》
封神榜就是一群神不想管事然后随便找波人顶上
人文主义是吧（大雾）
通常都是十八代
hhhhc
听完以后在等你发鸡蛋呢
龙的传人
反正不要钱，多少信一点呗！
.........................
拜考试车绷不住了
那硬度呢
哈哈哈哈，太有意思了
神权的西方居然会科技领先我们厚礼蟹
哈哈哈哈哈
神他妈骂别人祖宗，我在喝奶直接喷了
历史选择题
君权神授
就是心里安慰吧
经典临时抱佛脚
无量寿阿弥陀佛，阿门
子不语怪力乱神
还真有小说，异常生物见闻录
只能说信仰用于统治 当统治可以随意的时候这些宗教和信仰就是反叛
风水轮流转，明年到我家
因为我们创造了神
拜神只是走个程序而已
哈哈哈哈哈哈哈
《达芬奇密码》
子不说话，抡起怪力把神乱打一顿
太真实了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈钢铁孔子
中国人见过的苦难太多了，求神求了几年没用就不求了
原来神仙竟是我自己
燧人氏
关公
弃神之地
中国信徒遇上事了才信神，事情办好了：我真牛逼－事情办砸了：信神p用没有
太有意思了，来个大神用这个设定开本书吧
莫名想到了张祖昌的那首诗
孔（武有力）子（确信
还愿
希望普通话能再更加标准一点。。。听起来有点费劲啊
人定胜天
确实
神明？神明有几个师？
天界公务员( )
张大帅
周公是孔子的偶像
其实孔子本人很不喜欢儒家被当做儒教 不想自己被神话成宗教信仰
皇权更香
现在对神的期待就是对公务员的期待
又想到袁老了呜呜呜呜呜呜
yes
不相信神，但是怕鬼
咱四舍五入都是盘古的后代
希灵三部曲了解一下
初高中学数理化时，就是唯物无神论者了，不过我妈让我磕头拜神，我还是会拜的。
龙的传人
中国人是驯化神
那现在怎么反了呢
敬鬼侍神而远之
有人逆天改命了
屏幕下方的弹幕贼烦
范马勇次孔
神祇和神祗不一样哈，qi 是对的
为什么我是朔州人
up没说错，神祇qi才是正确用法。神祗zhi是错的。
玉帝爷爷也姓张，为何为难俺张宗昌，三天之类不下雨，先扒龙王庙，再开大炮轰他娘
因为咱们是炎黄子孙
抬龙王
孔子：敬鬼神而远之
拜个心安，拜完再努力生活
在中国神是用来背锅的
因为我们是坚定的唯物主义
这大舌头听的真难受
诸神
突然发现神仙全是人求道之后成为的。
怪不得帝君老想着退休
他说话好难受啊
为反抗高歌
孩子:你相信光吗？爸爸:我相信七匹狼
左右眼跳财，右眼跳，封建迷信
我就是我自己的神
哈哈哈哈哈哈哈 
中国的神很多都是人格上升为神格的，不存在西方的虚拟概念
东百反迷信第一人
比如考试的时候拜一拜孔子，然后他助我考不及格
......
考驾照  拜哪路神仙
吃瓜吃到自己家
祇 qi 不念zhi
临时抱佛脚。。。
HHHH
劳动最光荣，神也一样
我们人定胜天
确实
好厉害
哈哈哈，宗教信世俗化是多么重要的
架起大炮哄她酿
吃我贡品，你TM不干活？
我们也不想实诚啊，但是灾难太多了，我们也没办法呀
听校长演讲的你
《抡语》
甚至一些根本不存在的神，只要用的到，也能给想出来
中国通史
哈哈哈，我吕梁人，居然没见过
我科三挂了拜哪个
为人民服务
我只信党，党是我的信仰
以德配天
弑神者
哈哈哈哈哈
神也需要kpi
血管里的盘古血脉开始逐渐喷张了
大禹
DNF拜老马  哈哈哈哈
DNF拜老马  哈哈哈哈
临时抱佛脚你以为是说说的吗
100年以后，雨神的名字就是萧敬腾
如果有用，越灵越拜，如果没用，转移信仰
神被猴子揍了一顿
视频很好，但是说话真的听不懂
印度更重视人和神的关系
神太多，信不过来（doge）
中国人眼里，神，是分岗位，天天得上班的，雷神河神，连厨房都派个神管灶台
所以求雨还是得萧敬腾
财神爷直呼内行
财神
拜车神哈哈
我靠，这个就离谱了
不问苍天问鬼神
听完以后领几个鸡蛋
但我敢做出一个《违背祖宗》的事情
考驾照应该拜藤原阔海啊
考驾照的那个，拜宋太宗赵光义
考试考差:这神不行
不管拜谁，有用就行
左右眼都跳财
中   华   大   地   不   养   闲   神
信，怎么不信？考试包过就信
●神
主观能动性
中国人的神仙体系更像古代官僚体制机制
hhhhh卧槽，马林诺夫斯基，谁的人类学DNA动了，噢是我
一股渡鸦12345的既视感
这啥电影呀
征服自然
想到魏征斩泾河龙王
这就叫主观能动性！！！！！
中国人种族天赋:肝帝（doge）
孔子说的天行健君子以自强不息
是人对神的驾驭（bushi）
牧野之战
后羿不是神吧，他老婆才是
等于被孔子吊打
在中国，神没用就得下岗
哈哈哈哈哈哈
中国人不拜无用之神
因为没见过
只不过是人神话
考试拜神，考好了是我厉害，考不好是神不管用哈哈哈
事实上本来就是钻出来的hhh
不管怎么样，我们都是上帝的子民
哈哈哈哈
哈哈哈哈
不发东西谁信呐
哈哈哈哈哈
想开好汽车你得拜藤原拓海
挂钟老爷子
在中国神都是有KPI的，愿望成真了大家会去还愿的，事与愿违搞不好都要被灭
三天之内撒了你
确实，哈哈哈哈哈哈哈
啊这，看到了同班同学……
逢年过节，拜的更多，应该强制加班
格局
哈哈哈哈，好真实
有信的，但感觉信神没有信鬼的多
信了但没卵用后面不信了
信的，有用就信，没用就不信
神是给中国人打工的
本来就应该这样啊 我给你供香 你给我办事
“我们拜神的目的，就是为了让神替我们办事”
神能给我做饭吃嘛
TNT炸了龙王庙
哈哈哈哈哈哈哈
《我们公司禁止谈恋爱》
这界面和知乎好像
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他们的神不会去救他们，只有死神才会找他们
神祇
读神qi没错的，不要瞎科普
咋们敬神，拜神，但很少信神。。。。
确实
鸡皮疙瘩起来了
DNA动了
神？ 他几个师啊？
神祇
不至于不至于
开始痛苦了
范马孔子
看明白了呗，信神能怎么样？不信他又能给我怎么样？
红红火火恍恍惚惚
哈哈哈哈哈哈哈哈
人定胜天
不应该是GR吗
原来我们就是神仙
哈哈哈哈哈
中国神、祇、仙、圣等等是不一样的，管人间事的是神有各自的神职，而仙基本都是逍遥自在不管事的
太对了
韩国：原来我一直拜错了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
机魂不悦
弟那时
不问苍生问鬼神？
为什么我在B站天天都能看到神仙打架
太卷了
太现实了，神真的可难了
哈哈哈哈哈哈
这个版本不太优势
因为我们祭祖
钻木取火，何以为偷
牧神记
说自己是无神论的人,才最相信神.从不说的人反而不相信神''
车神
《驾照神》
这是拜的爱因斯坦吗？
张宗昌a
好感动，中国人就是坚韧勤劳的
中国的神要么是祖宗，要么是合作伙伴。这年头不会还有把神当主子的吧？不会吧？不会吧？
一分钟之内我要知道这部剧的名字
所以我们都是自己的神
天皇老子：这我熟
神话，就是人类早期的历史，只不过披上了外衣
孔子:高中考数学拜我还不如跟我探讨鬼神。
挖人祖坟就emmm
如果不是除封建，神鬼迷信还是很盛行的
龙王：tm你是神我是神
众人皆神
真实，我就这样
《快活赛神仙》
是人对神的惩戒
分工明确
漂亮的神仙，咱也敢偷了她的衣服，逼她做自己老婆！
真实
金老头：中国的神和人是买卖关系，有需要就拜一下，没需要就拉倒
拜孔子拜的是文科，理科拜墨子（doge）
中华大地不养闲神
人民即是神
祖坟冒绿火
财神爷：是吗~
还得是孔子。（四级防韩）
在神话历史中 人皇与天帝是对等关系的
朔州人炸出来了
关羽
龙王要是不体面，那你就帮他体面
不灵是吧，不灵，也掰想活着！（拉手雷）
渡鸦12345
小秦氏：我还怕这泥糊的木头不成。
中国仙界也是考公尽头
除了那些圣人之外没几个是有自由的
《只能算一点点》
我想起了小沈龙:你都会啥绝活
那为什么还有祖先崇拜呢，如果真有这般的精神，为什么不向大禹后羿一样靠自己呢
姜太公：别让这些破草烂骨头妨碍了我们的大业！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
救命笑死了红红火火恍恍惚惚
信科学不信上帝
山东王啊
刚刚砸电脑那个电影 尽情游戏 好看 不谢
机魂大悦
神祇qi是对的
大舌头有点难受
其实忙着搞吃的，拒绝画大饼
财神，月老，文曲，武圣，二郎，如来，太上老君，观世音，地藏，四大天王，弥勒，城隍，土地，我
听完以后不该领鸡蛋了吗
鸭蛋摸鸭蛋
你是在拜神，还是在拜自己的欲望。
女娲补天
大禹治水是历史
甲方和乙方哈哈啊哈哈哈哈哈
中国人信神那都是图个心理作用，害得靠自己
大闹天宫
哈哈哈哈哈哈哈哈
职业医考了四年，我拜了四个不同的神仙，后来我想明白了我这么功利，肯定是不行的，所以我后来不拜了
不是后羿啦
占一卦，大吉就是真的，大凶就是封建迷信
黄字是书友啊，也是看牧神记的？
我们是神生的
拿完鸡蛋就走了
香火成神
中国是人定胜天
笑死我了
中华大地不养闲神
天命靠不住，靠逆熵
好家伙，顺其自然
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
神又怎么样，神也得干活呀！！
2米的孔子
我们中国只养好神不痒坏犬
是大羿啊
人定胜天
中国的神太接地气了
神=不就是各种教徒吗
安抚机魂
hhhh
龙王：？？？礼貌你？
nb
恰恰相反  算了一卦是可以打赢 反而大吃一惊
弑神者
对对你对我有用
祖宗
原作  张宗昌
我想当无常
sunwuk
这特么还真就是《非人哉》剧情啊
大禹
up主说话怎么u一股日本腔啊
我们日天
在中国当神不得先考个编制吗
不养闲神
神祇qi 二声
其实也信。就是看灵不灵。灵的话信一下。不灵的话那是什么
笑死我了
we Chinese
来跟我学，射日的不是后羿而是大羿，叫大羿射日
因为骂了，我爸是真的会把我吊起来打
神太多了，信不过来
抖音混的不行呀
龙王:？？？
哈哈哈哈哈哈哈
孔子的形象很接近真实嘛
大禹是部落首领是人不是神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
中国的每一个人都是普通人作出巨大的贡献后被神化，先是人，才是神
是大羿，不是后羿。。。
有时候还有人偷吃贡品（doge）
中国人人都有对神特攻
我是神裔
左眼跳财右眼跳财
我们信神，但我们不信神
鬼神都是唬小孩子的
神：我TM活的不如你们一个人。
大炮估计是搞人工降雨的
旱灾不降雨，庙和金身都给你砸了。
还有中国几乎所有的神都是人变的，因为有了功绩所以成了神
尤其是客家人经过迁徙都是信奉祖先。
可以进错庙不要拜错神23333
神明禁行
炎黄子孙相信自己就是神后代，还用信别的神么
神不是祖宗变的吗，祖宗保佑，你看那些家长几个会弄死孩子
袁老也位列仙班了
人定胜天的荀子直呼内行
就是要為人民服務的公務員啊
世界上根本没有神，或者人人都是神
我信教化人们向善的神
从小家里人就教我怎么骗灶王爷
神……我不要面子的吗
范  马  孔  子
范马孔子
大部分。。
野良神：我还是回日本吧
到现在，我才明白，中国是第一个完成文艺复兴的
开始时人王与神是平起平坐的关系
大禹、炎黄是神的话，作为后裔到我们，也是神族嘛，
所以像外国一样信神算是被淘汰了吗？
哈哈
中华大地不养闲神
天上一天，人间一年，神一天干多久
考试时，拜文曲星。过了就谢谢你。没过的话，嘿嘿，国粹
没事不烧香，有事佛祖刚。    考得好是自己牛逼，考不好是神仙没有用。
想起了天官赐福
听完以后在哪里领鸡蛋呀
总有一款适合你的神
考教资的拜孔子
懂了，占卜师是商朝的卧底（）
这里有个知识，大炮上天后曝炸，理论上就是人工降雨（都起了凝结核的作用）
我信岩王帝君、巴巴托斯、不会做饭真君（doge）
懂了，我们都是神，你是我的神
《抡语》
灵则信，不灵拉倒
全部拜一遍哈哈哈
关二爷
不止读书可以拜孔子，孔子武力值也是爆表的
306个同志，出来吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们只在关键时候拜神
用神朝前不用朝后
记得记得 历史课说过
看我轰了你的龙王庙
信这些不如多努力赚钱
龙王：首先，我没惹你
有没有一种可能是姜子牙踩碎了那个龟壳
东方人考前拜神，考得好就是自己，考不好就是怪神
张宗昌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我国不养闲神
画着十字喊阿门
朔州人表示震惊
范马孔次郎
龙王：打开麦克风交流
别人祖宗随便你啊
哈哈哈哈哈哈敢骂别人的祖宗
君权神授→敬天保民→以民为本
临时抱佛脚
发挥主观能动性
个人认为因为这些神都是由人塑造而成的，（原型就是人）
龙王不下雨就用鞭子抽龙王像
众神论者
曲对币有
哈哈哈哈哈哈哈哈
合计的啥都是我们自己旋出来的。
渡鸦12345？
因为神都是人当的
除了跪拜祖先无所求（有时候也说点希望的话），其余的有求且灵则拜，否则拜拜
因为神是用来屠的
神之后裔
笑死我了
夜鸦的话？
如果你不干好事那就要打你了
我命由我不由天
因为古代中国的“神”，叫孔子。春秋百家争鸣让神早已下了神台。
原来夺他鸟位是这个意思（）
中华大地不养闲神
参考文献好评
中国人只信钱，不信神
.
财神啊！！！
大裔？
真实
没错 立足当下
当年刘备三兄弟结拜，拜的是谁？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
说中国人不封建迷信无神论者我是没想到的
我哭了
hi一起在看的222人和2000条弹幕~
中华大地不养闲神
这个动作好像某个爱因斯坦hhh
《仅使用时开启》
那为啥三国杀老是有黑白无常两尊大神？
背景照片不错
讲求  敬天事鬼
我即是神
龙王：我真的拴Q 
其实世界上本没有神，祭拜的人多了，也便成了神——鲁迅
夺了鸟位
给你脸就得要
大年初一凌晨财神还要睡眼惺忪的爬起来上班是吧 哈哈哈哈哈
中国这其实绝大多数，属于，仙
临时抱佛脚，真
抽宵工的时候该拜天理吗？
不拜神，但迷信
哈哈哈在哪领鸡蛋是认真的哈哈哈
财神爷:天大地大，拜我最大
灵了就拜拜，不灵换下一个，哈哈
因为中国自古以来就有种唯物主义的感觉（相比罗马来说）
哈哈哈哈哈真实哈哈哈
赞美万机神！
可能因为儒家影响
此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗
但敢骂别人的祖宗
都是《中国通史》的片段哈哈哈哈哈
这里的BGM是什么呀求求了
《考试》
“大楚兴，陈胜王”
太真实了
逆天改命
哈哈哈哈哈哈哈哈
中國信佛？我信道。
说的那么好听，其实就是势利，能利用的时候就用，不用的时候你特喵谁啊
鸡蛋在哪里
中国神：从民众中来，到民众中去
是的，我们都是这样的，简直跟我一模一样
【授】命于天，既寿永昌
人定胜天
会不会是他算错了，甩锅给大神的
我命由我不由天
为反抗而高歌！
子曰怪力乱神
萧敬腾的过分了。
KPI末位淘汰制，那可不是真的淘汰，真有可能被炮轰。
咱们比较实在
这才是信仰字由
挂科男（doge
哈哈哈哈哈哈
抡语
四个字，人定胜天
封建迷信不一大堆吗
商朝最迷信的一个朝
感谢，写作文的题材好像有了。
我们有中华上下五千年的历史
笑死
拜完显灵就去还愿 结束 哈哈哈
不看字幕真的听不清
尝百草不是扁鹊华佗吗
中国人不信奉神信奉科学
想好运踩锦鲤，这锦鲤近几年的新神啊
想想孙悟空的求职之路，总有一天西天路在等着我们
我们信但好像不怎么靠神。
我命有我   不有天
天庭天条挺严苛的...
懂了黑龙受不了跑东北去了
基本只信财神
神灵逢年过节不是偶尔加个班，而是必须加班
神州大地不养闲神
谁保佑我我上贡的贡品就是谁的
被强行加班的老龙王 
在西方，耶稣是个万能充
为什么
大学生挂柯南
唯物主观
子不语怪力乱神,非不信也,敬鬼神而远之
神：造福苍生，服务人民
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我就是新世纪的卡密
我现在解读为右眼幸运，左眼来财
主题升华(确信)
我不拜神，我就是神
就喜欢这种一本正经吹牛逼的态度
这个图很正常，孔子身高很高，但是有腹肌就不正常了呀！！！
拜神有什么用，我这还不是天天40度
考试前拜老师
hhhhhh
算卦是迷信，这好像不是一回事吧
我就不一样了我不管哪只眼跳都是跳财
hhhhhhhh
升华了
泪目了
你要是不听话，老哇子高考抓你了
哈哈
笑死，太真实了
《耳聋王》
确实
吃瓜吃到自己家
《英语课》
孔子不说话，用怪力把对面的人打的神志不清。
连神都该反抗却不敢反抗制度。
山西人：有被冒犯到
在农村，80后都相信神论
哈哈哈
，
中国只是比较多人信佛，而佛教是无神论的
谁 有 能 力 我 拜 谁
BGM为什么是《帝国进行曲》
中国境内，都去nm的神（不是）
大舌头？
哈哈哈哈哈哈
。
中国有句老话  敬鬼神 而远之
故意口齿不清吗？？？听着难受
重新定义弹性
什么god是dog
哈哈哈哈哈哈
渡鸦12345顺子女神是吧
不就是逢年过节才拜神啊
炎黄子孙
无神的概念不一样
以凡人之躯，比肩申明！
鬼神：你干嘛~~哈哈~~诶呦~~
燧人氏凿火而通明，那里是上天给的？
范 马 孔 次 郎
此去泉台招旧部 旌旗十万斩阎罗
对对对前面那个精髓  我敬我畏我拜 但是我不信
确实
哈哈哈哈哈哈哈哈
米国有那么多超级英雄，也没几个人真的相信要靠超级英雄拯救世界。
张宗昌
张宗昌
自立更生
听君一席话，如听一席话
咱们的神可太多了，信不过来
@神州正统性 果然我们才是
关键是中国人是真的外国人是假的
本质是白嫖
顺子女神
哈哈哈哈哈哈
赞美太阳
老娘罩你，老娘顺便罩你
尔龙手把
商王就是鸟人
封神榜
那个时候也许真的是君权神授可能真的有神只不过这个神可能不是我们理解中的那种神
神农炎帝那个长相你觉得他是人吗？还有啊后羿可是后稷的后代啊，后稷妥妥的是神好吧
哈哈哈哈哈哈哈过于真实
主要是西方没有历史
人定胜天，命运靠自己双手创造，而不是愚昧无知依靠上帝
张宗昌可以的
财神爷好歹轮班制
听说有拜“车神”的
镜头切换太难受
雷公在哪，来打个类，龙王在哪，来下个雨
中国神话里的神表现出来的不是神性而是人性！
哈哈哈哈
哈哈哈
甚至我看的一本小说，神都是人获得力量成神的，天生的神大多都死了hhhhhhhh
周王朝
真实
有用的时候，方便面都是神啊
大中华全员神子
六合之内，存而不论
太写实了
中国神都是人变的
因为中国的神都是人被封的，以前也是人
考试之前我是有神论者，要是没考好，我就是坚定的无神论者，要是考好了，那就是我的眼睛够好，技术够高
你要是不是下雨，我们就建个哪吒庙，扒你龙筋
核酸阴性吗
打工神
天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物。
经典，左耳进右耳出
还真是末尾淘汰哈哈哈哈
张宗昌：轰龙王庙？这事我熟
千佛山？
张大炮2333
外国人真的信神？
逢年过节是肯定要加班的
野良神
关老爷就是财神
好有道理
鸟人
又让我想到了:不问苍生问鬼神
神：平时不烧香，遇事让我刚；人：遇事你不刚，平时谁烧香
有个比神更有统治力的
吕梁人路过
子不语 怪力乱神
渡鸦12345、、、、
我信自己
有没有人记得祥林嫂？
子不语怪力乱神说的是精神 不是鬼神！
屈原在问天里骂了个遍
神为人用
说的好！
可是两个地方的洪水都不是一个等级的
与天奋斗，其乐无穷。与地奋斗，其乐无穷
中国人骨子里的自强
牧野流星...雨
快跑
】=-0879“？
想起了每个学校的名人塑像，考试前都会收到一堆瓜子花生小饼干
以前拜春牛祈丰收也这样，拜完了把泥巴捏的牛用鞭子抽碎，什么恩威并施
道德绑架神
我超 异常生物见闻录
虽然但是，这类归人家文曲星管
张宗昌
社畜神仙
我敢骂，因为实在太完蛋，卖妻典子的赌棍，呸
大闹天宫，哪吒闹海
出门拜关二爷，走路都能横着走！hiahia
玩光遇为了长高，我还拜过石灯
BGM：第一感 from：《龙王的工作》
商：你拿我的生辰八字算的吧
人定胜天
我们敬的、拜的不是神，是祖先。
张宗昌
哈哈哈哈哈
资本家听了都说不人道（doge）
衣服上是头皮屑吗？哈哈哈哈
是没开好光
后羿在此
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
把算卦的嘎了
无事不登三宝殿
易经·乾卦·象传：天行健君子以自强不息
但敢骂别人祖宗（doge：
开玩笑，财神，七仙女，你看看我哪个是不信的
大禹治水
在中国，神是服务与人的
这个和中国有悠久的历史也有关系
信佛 和 相信佛 是两码事
卧槽 有道理。
汾阳人没见过
算卦是当时的科学，可不是神的意思。是命运的安排
先问是不是，再问为什么。
三天之内莎了你
这 口齿不清到不看字幕听不懂了。。
听完开始想卷铺盖走人了哈哈哈
重点：玛玛哈哈
商朝敬的神是历代商王
所以上帝来了不听话就和耶稣一起挂十字架
打倒牛鬼蛇神
中国神:为人民服务
信佛
我们的西游记里 猴子在天庭暴揍各路神仙
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
听完以后拿了鸡蛋就走了
大多都是现代人的篡改
这太阳不听话，后羿直接把九个给它射下来，留一个让它好好干活，别一天到晚想着造反=v=
我们的神话虽然叫神话，但其实都是人的故事。人有大功，可封神名。
大炮开兮轰她娘
孔子:子不语高考数学。
但可以做一个违背祖宗的决定
我们的神大多是人变的
谁灵我信谁，如果不灵，咱两不熟
不是，现在考古发现，其实他们跟我们一样，第一卦不吉利，那就再算一卦
人定胜天，中国人只靠自己
23333333
罗素是哲学家？不是数学家吗
信仰钢铁好过信仰虚妄的神明
鸟人是不是从埃及带来的
玉皇爷爷也姓张,为啥为难俺老张,三天之内不下雨,先拆龙王庙,再用大炮轰你娘
因为我们就是神
有没有一种可能 他们就是神
领鸡蛋啊
哈哈哈哈哈
鸡蛋大大好
精辟
做生意的百关公
这...大舌头吗。。都听不清说啥
共工怒触不周山你是没看过？
尽人事听天命
哈哈哈哈
神说脏你们人类思想抖太脏了
中国古代封建政治的思想根基就是儒啊
你这个咬字，我不看字幕，基本听不懂你再说什么，逼我看字幕
神祇神祗你真的分清了吗？
驯龙高手
哈哈哈太真实了、
所以奎爷在中国也卖得好啊
甘雨直呼内行
全是把神仙给干了
张大帅威武-  -
神本来都是人，做了人做不到的事，就叫神囖
我唐牛才是真正的食神
哈哈哈哈好真实
有必要就信一信
拜文昌帝君呀
中华民族从始至终都这么真是
偶尔？过节才是商务热门期
在最初，人们神话自己的祖宗
中国人自古崇拜天地祖先，天为气候，地为自然
笑疯了
是的，我们的历史没有大的断层，但是西方有，不明白的东西都推给神
行为艺术而已
龙王：你们还是龙的传人吗？我是人的传龙。谢谢。
中国人均战神，不给就大闹天宫
泛神论 驯神论
从小就看大闹天宫
那么多神还打不过一只猴子
中国的神太难了太惨了
哈哈哈我不当神了还不行吗
前面补天那个你就杠吧
大禹治水
女娲：你甚至不愿意念一念我的名字
临时抱佛脚就是我了
哈哈这个可说的是哈
哈哈说的哈
'
大禹治水、愚公移山、后裔射日、夸父追日
有可能对面的卦象是超级凶
思想本就不是自己的，世界在这张白纸上写下符号，思想是由这些符号组成的复杂组合，造成的一系列连锁反应
中国的神最好了
《偶   尔》
神话只是为了让人团结起来克服困难。
吧
周易就是文王用来否定商的合法性的。然后把神权拉下来，就是为了防止未来有人学文王这样来灭周
哈哈哈哈哈哈笑死
姜太公当时直接冲进去把龟甲踩烂说我们是救百姓于水火的天命之师，信这烂玩意干嘛？
52630.
我中华大地不养闲神
听君一席话胜听一席话
有没有可能“大凶”说的是对面（
有没有可能是说对面（
这个不能算吧，只是西方神化了，最开始都是天然火然后钻木取火
只相信自己
大炮
简简单算是的单
把头拧180°就变成跳财了
如果龙王不下雨，就殴打它，直到他下雨为止
天庭上班都这么卷吗  哈哈哈
左眼跳财，右脸跳财
不是朱雀生了商，而是商有朱雀暂时栖息
挂科就要拜
敬鬼神而远之
那你得问问为啥要破四旧
礼貌:龙王你吗
我们崇拜实实在在的
我觉得主要是商鞅变法使我们不需要宗教聚集社会资源，儒家的作用只是辅助
但是 帝辛本人却是反神先锋
夫子这身肌肉。。。
中华土地，不养闲神
人定胜天
其实神也是人，只是神做到了人做不到的事，于是他就成了神
孔子，但是诸葛亮
有没有一种可能我们是神
中国人不信神但是信鬼
哈哈哈哈哈哈哈哈
子不语怪力乱神
.
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
想要有香火 就老实点@
山本！我囸你仙人！
道德经对民为上进行了系统阐述
牧神记
中华大地不养闲神
说话都被BGM淹没了。。。
不发礼物听都不听
哈哈哈哈哈哈
12345
人工降雨
我们都是骂别人祖宗
左眼跳，嗯左跳财右跳灾，右眼跳就反过来说。不愧是我
只信自己
神能在乱世时出现保护人吗，向来只能靠自己才能存活
哇哇，我想写小说了
其实把.....主要是为了让国人有思想，头上有老爷没关系，老爷对自己不好的时候就得换一个
中国的祖先都能成神燧人伏羲女娲黄帝神农，神话里都是有神力的。但是又说是华夏祖先
鸟人
都知道福建那边特别信神，我同学他妈妈每次经过各种寺庙各种教堂，他妈都会去还会带我朋友
让我想起清朝传教士，让他们苦恼的是，中国人可以根据自己的需要改变宗教含义
因为中国人大多是信佛的
平时不烧香临时抱佛脚
成事在人，信神不如信自己
睿智的眼神↓
信春哥得永生！
什么是神 神以前也是人（doge
战国时期真的人才辈出
每家每户都有灶神，然后他是24小时制的上班
崇拜偶像 崇拜李易峰
离谱哈哈
真实
无懈可击
神仙：sos
西方是殖民...
唯物+99
你是我的神
训神论者
荔枝 你让我拿什么荔枝
敢骂一句，原地上天
燧人氏
想起了张宗昌炮轰龙王
渡鸦12345哈哈哈
因为中国神不能让你寄托啥东西
是啊
是的，不断努力奋斗，把神打败，自己就能成神
怪不得说夏朝之后再无人皇，合着不信神了，哈哈
孔子不说话，用怪力把人揍得神志不清
《女青天律》了解下
真的惨，007
听完以后问哪里领鸡蛋
在这一点上三武一宗居功至伟
我们的神话一部分是把为人类做出伟大贡献的人供奉成神了
算朴素的契约精神吗？
中华大地不养闲神(doge)
我，就是太阳
西方人信神是希望成为神那样无所不能
主要是穷 自己都搞不定自己 还哪有心思去信这信那
只有神祇这一种，神祗是前者的误用
+
神仙：逢年过节才是最难
考前有用
《神》精病
敬天保民
佛教是反的，佛教的佛，就是高高在上
其实菩萨不管生育
每根香都是标注好价格的，就看神仙把不把握得住
那么多男神女神，岗位太卷了
````我们好几千年的历史  神都活不了几千年吧
不信神很大一部分原因是因为儒
中国神话故事里，很多神原来就是人。
我们桀骜不驯
你食不食鲜的梅柿干
突然升华了
睿智的眼神↓
但敢骂别人祖宗（doge：
信我者神明逆我者迷信
是人对神的惩戒（doge
华夏大地不养闲神 doge
人定胜天
想要三连就拜我们
一个信则有不信则无就够了
孔子不是神 是圣人
中国的神都是人
.0312
封神榜
懂了，我就是神［doge］
好勇啊哈哈哈哈哈哈哈哈
我重庆人小时候只被家长带着拜过禹王庙
萨   满   祭   司
但是会骂别人的祖宗
好家伙，你也信仰大神渡鸦12345？
节目效果
我永远相信财神！！！
但还是信风水八卦
孔子不是神啊我寻思
一说信神什么的 就觉得很中二
无事不登三宝殿
懂了 欧豪，你就是我的神！
财神都有几个，要考核的
人定胜天
信的不少啊，只是不集中而已
武庚纪
大禹治水
西方神话里又向神仙求火我们直接抢神仙
商朝以乐造士，周朝以礼造士了就
因为们都是神的后代
想要三连就拜我
这两句是《易经》乾坤两卦的卦辞。
读书拜孔子没错，做官还是算了
纣王:我当年踹女娲像的时候也这样像
成了算我的，不成算你的
可以骂天骂地，但是你不能骂长辈
哈哈哈哈哈哈哈哈
比如龙王
好家伙，终于明白什么叫抱佛脚了
我小学校训
哈哈哈哈
神仙:tnnd，太卷了！太卷了！
毕竟没有神……
因为儒道文化奠定了
耶稣教在中国没什么市场因为耶稣好像没什么特长
所以有没有可能我们治好了洪水然后西方那边的洪水就停了？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我命由我不由天
笑出鹅声，哎呦我的皱纹
西方神话的核心就是控制 神控制人 不听话就收拾你
人人都是神，就看需要的时候你能不能挺身而出
明白了，真 神工降雨！
不是跳哪只眼就是哪只眼跳财吗？我一直这样认为。
我滴个天啊!50人!
吃瓜吃到自己家
周朝是大凶，商朝是大大凶（doge）
是人对神的惩戒（暴晒龙王干）
西方没能战胜神，而后羿把太阳都射下来
外国人的东西都是神给的，我们是自己造的
商朝之后再无人皇，人皇是天下共主
什么叫临阵抱佛脚！！
鞭打龙王可还行哈哈哈
简单来讲就是人把神当打工人，不灵就炒鱿鱼，灵了就各种烧香供奉
市场交换的关系哈哈哈
神是为人服务的！！！
在中国人可以封神
龙王:好可怕
gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
中国的神讲究实用性
这就又要讲到伟大的孔子了
孔子不多说话，用怪力打得你神智恍惚
《大禹治水》
有一种可能是对面
《神孔子》
来自唯物主义者的不屑（叉腰）
龙王：你干嘛啊哈哈诶呦
智慧的眼神↓
这是一个比较有名的笑话：张宗昌炮轰天老爷。结果后来还真下雨了
是人对神的惩戒（暴言）
信人民币！神算个屁
神可没救过我，倒是很多人帮助过我
我们可是能和神打平手的中国人
大禹：你直接报我身份证号的了
这不就是“我命由我不由天”？
我以为要说鸟人
我会觉得右眼跳财
人有德而封神
简单来说 大家都是神
就是人不懂敬畏，现在都生活在痛苦的时代。
《西门豹治邺》
古埃及法老：这我熟
应天归德，智圆行方（doge）
哎你别说 好多人把原神当信仰的哦
酒神杜康，茶神陆羽，文武财神范蠡关二爷，都是真实存在过的人
123456
额，吃瓜吃到自己家
大禹表示，为人民服务应该的
我想起俊拜南海观音哈哈哈
哈哈哈哈
真实
可能是因为这些真的是历史，只是中国传下来了
哈哈哈但其实这些也是自己的心理安慰，你拜和不拜结果是一样的。你说有人平时不打招呼某天忽然来找你帮忙你给人帮嘛那还不是看心情
孙悟空大闹天宫
奥丘梅洛夫
然而洪水也是上帝发的
听完以后：哪里领鸡蛋啊？
孔子好像不赞成弟子做官吧，自己都说过君子非器
哈哈哈哈哈哈
而且我们拜的神也都是祖先变的
我命由我不由天
你给我带不来啥实际性的东西，我吃饱了撑的信你
中国是泛神论
孔子不说话，用蛮力我神仙打了一顿
俗称乙方
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中国的思想是升仙成神
有需要时，任何事物都是神
你说封建吧，但有时候有些事你不得不忌讳。
走的极端亿点就是唯物主义战士了
今天刚学完，文章绝了

快跑快跑
跑干什么，愣着啊！
太早了  都没有快跑！
跑跑跑
不对劲
给了给了
下次丕定doge
这个姿势和后面的猫猫画好像啊
有人
傻孩子们，快跑啊！！！！！！！！！！！
傻孩子们，快跑啊！！！！！！！！！！！
傻孩子们，快跑啊！！！！！！！！！！！
正片开始。
差不多该走了
给了，一键三连
不对劲...大家快跑啊！
傻孩子们，快跑啊！
星星啊，说出来的愿望可就不灵了呦
我很及时
该跑了
《封建迷信》
直接暂停，退出！
跑，跑啊！
敬而远之敬而远之 不给了
快跑
傻孩子们，快跑
该跑了
傻孩子们，快跑啊！
必须三连
盲猜星星拜我们，望我们投币（bushi）
一键三连是封建迷信！
上帝竟是我自己
三人行这句正好就在子不语这句后面......
封建迷信！快跑！
下次丕定
跑!
一键三连都是伪科学，人人得而白嫖！
我决定给你俩币
傻孩子，快跑啊
这期讲的真好
《三人行。必有我师阉》
下次丕定
快跑！
心法太秀了
快跑
这次一定
好的，给你个：谢谢！
下次也丕定
下次也丕定
坤？
暂停成功
从来也没有什么救世主
下次也一定不
孔子说的对
傁孩子，快跑
这次一定
就等你这句
快跑
直理＝DF(doge)
一日为师—终身为父
不要投币，不要做工具神
想要三连该拜谁啊
君子因为自强而生生不息
【警告:前方封建迷信】
我期期三连，有文化有知识，三观正的up主
封建迷信！快跑
这是封建糟粕！
前面的，谁TM告诉你《周易》是算命的书？？
那个是封建迷信
为了让你站起来，我就不收藏、只点赞了（doge）
这是易传
外国人——上帝保佑
《封建迷信》
run
你好短啊
下次也不
所以您祖宗的名字为什么如此超前《doge》
下次
《封建迷信》大家快跑
周易可不是简单算命书而已
邪恶的三连教
你这是搁这把我当神仙拜是吧？
人人得而嫖之
周文王为了瞒过商纣王把它伪装成算命书，可不是算命书，周易是科学而且是超科学。
白嫖之神
敬畏的话那我就不给了（dogo）
周易可不是算命神书.看看易经吧
有了有了
封建迷信不可取！
知乎共青团的回答更棒
那句话出自道德经好吧
人定胜天
一键三连是封建迷行，必须取缔
bgm来源：叶问
要给我磕个马上三连这样！
封建迷信 建议大家不要相信
孩子们，快跑啊
真理只在大炮射程之内！！！
不信谣，不传谣
很不错
这两句不是爻辞是象傅
妄想从我这里薅走一个硬币doge
傻孩子，快跑啊！
傻孩子，快跑啊！
傻孩子，快跑啊！
傻孩子，快跑啊！
跑慢了
快跑
下次一定
封建迷信
人性的选择是白嫖：）
说的很好
当年，卓如就是在老馆给学长们说了这两句，后来就变成校训了
《封建迷信》狗头
破除封建迷信很重要
去拜三连神让它显灵
我们只是给他三连的工具神罢了，别点兄弟们
几人敢自称君子
快跑。
要三连，那up主也先来面个试吧
唯道是尊
封建迷信
三人行那句有感，小日子……的人是有问题，但其在民族对内是有可取之处的，我们应该其善者而从之，其不善者而唾之
BGM取自番剧，永久与久远。
下次丕定
友军啊…误会误会！哈哈哈哈！
所以现在我至多有600个爸爸（doge）
图穷匕见
拜了不靠谱，多了就不信了
中国崇拜各种伟人，自己也希望通过努力被后世所崇拜敬仰~~~~
【警告:前方封建迷信】
封建迷信
白嫖！
真理
！！！
讲的太好了，三连给了
封建迷信
《封建迷信》
大炮射程之内即真理。
图穷匕见
封建迷信
封建迷信
不可能！！！
干就完了
你不拜拜我，我凭什么要完成这个kpi
点赞
那为什么那么多白莲教
来不及了
封建迷信
封建迷信
拜都不拜一下，还想观众老爷显灵？
那么问题来了，要求点赞关注投币，应该拜什么神呢
升华了
封建迷信！
老封建了
封建迷信
谢谢，白嫖，在呢～
这不比博燃！？
引用奥术神座的一段话：与我们在同一个星球上争夺资源的神，与那光是本身就让人敬畏的无垠星空相比，实在是不算什么。
封建迷信！
封建迷信
傻孩子，快跑！！！
谢谢
《封 建 迷 信》
有了
封建迷信
一键三连都是伪科学，人人得而白嫖！
封建迷信
让地球转起来。。。
三连是迷信万万不可
下次        ｜         一定
封建迷信，不要投币
升华
封建迷信快跑！
狐狸：大楚兴，陈胜王
一个有着5000年历史的文明，我们的文明就是神！
一键三连，封建迷行，不可取
封建迷信！
我为中华文明感到自豪
封建迷信
《封建迷信》
跑了，跑了，哈哈哈
暂停成功
封建迷信！雕虫小技也敢班门弄斧
你三连有了！
封建迷信
封！建！迷！信！
封建迷信
《 封 建 迷 信 》
我喜欢他哈哈哈
封建迷信要不得
提前备跑
【警告：前方封建迷信】
我敬畏红色长条纸张
三个人中有我，战斗力就顶上一个师
\\\\
孔子是圣人，天下师
封建迷信不可信
不要转发吗？
乾坤
封建迷信！
《封建迷信》，快跑(doge)
封建迷信
我命由我不由天
中国人：你这神保灵吗？（西瓜刀）
封建迷信
封建迷信
封建迷信
投币的都是工具人。。神。。
本来是要习惯性白嫖的，但是我的让你信仰一下
封建迷信
取其精华去其糟粕！
封建迷信
封建迷信
你这是拜摄像机咯
三连奉上
封建迷信
我信神仙，我信佛教
我这有三连神，up要不要转账许个愿
对不起，我信白嫖神
封建迷信
白嫖神是哪位。
刘秀和王莽呢
老三样
封建迷信
1.4万就NB
这是我这个月的愿望清单..................你给我达成我就给你点赞.收藏.硬币
1.4w+
封建迷信（doge）
但是两大教在中国的传播已经割裂了传统文化
拜金主义要不得
讲得相当透彻了
万万不可
封建迷信
一键三连伪科学，人人白嫖是真理doge
哈哈哈哈，真的好有趣，有道理
封建迷信
《封建迷信》
我就是白嫖的神！！
你这属于封建迷信了
好家伙，你连拜都不拜我很难做啊
封建迷信
封建迷信
不好意思，我信白嫖
fjmx
封建迷信
封建迷信
迷信一键三连
白嫖神赐予我力量，，，，爷要白嫖
封建迷信
放弃幻想，全靠自己
我就信真理DF-41
《 封 建 迷 信 》
封建迷信
封建迷信
哎呀！我退出了！
封建迷信
封建迷信
封面迷信
你都不拜一个
《封建迷信》
封建迷信
你币有了
封建迷信
《 封 建 迷 信 》
以后up主都拜粉丝
三连神
不知黑夜是否温柔,但我的神灯依旧长明。
白嫖谁不喜欢
封建。
封建迷信（看了直摇头）
中间封建迷信下面那个别拿原话骗我
三人行必有人时先
白嫖永远的神
暂停成功
拒绝封建迷信坚持白嫖
你不给我磕一个？
恐怖的6000
西方的火是普罗米修斯偷来的
我是三连神 你们都得拜我
最后这三个都是封建迷信，不要信，没啥用
封建迷信
封建迷信
换言之，中国人太功利主义
封建迷信
《封建迷信》
封建迷信
一键三连，封建糟粕
封建迷信
五千年的历史文化底蕴，岂是那些只发展了一两百年就自诩文明的蛮夷所能理解得了的
有抗争精神的老百姓就是我们的神
三人行必有我师焉，则其善者而拜之，其不善者而轰之！
下次也不一定
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
中国人敬重圣人的更多
封建迷信
清华校训
硬币神
封建迷信
封建迷信！快跑
你币有了
封建迷信！！！！
封建迷信
封建迷信
拉倒吧，我们敬畏的是实用......
封建迷信
务实
孔子：三个人一起走，如果其中有我，那么就相当于一个师的兵力
可能是中国经过了封神阶段，有了人即可为神的可能。后来变成众生皆可成佛，后面神的地位就慢慢工具化了。
那你给我们磕一个吧
危难之际挺身而出者，是为中国之神！
封建迷信
下次一定
下次一定
三人行必有我师：三个人一起去就够一个师了
三人行必有我师：三个人和我一起走就够一个师了
封建迷信不可取
好家伙，直接反着来
帝国真理
封建迷信
封建迷信
封建迷信
6000+
扯那么远干嘛，横扫一切牛鬼蛇神，知道谁说的吗
一键三连 封建糟粕
封建迷信！
封建迷信
封建迷信
封建迷信要不得啊
封建迷信
封建迷信
看完了，在哪领油
说的不错，三联了
看完了我本身很赞同但不妨碍我给差评！
封建迷信
封建迷信
把我当神拜一拜就给三连，你说行不行（doge
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
这是封建迷信！！！！
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信要不得
封建迷信
三连大神？。。。。。
封建迷信
封建迷信
封建迷信
你吼辣么大声干嘛
破除封建迷信
封建迷信
《封建迷信》
封建迷信
封建迷信
可以！
封建迷信
封建迷信
我是白嫖神的眷属
作为工具的价值可以收藏一下
封建迷信
所以说封建迷到底是什么？
封建迷信
封建迷信，听不见听不见
我是白嫖的神
这参考文献比我本科论文多多了
三连神
白嫖之神！
封建迷信，走了走了
工具看客
三连之神保佑！
up主是不是长溃疡了
封建迷信
升华主题
儒家
先拜个三联之神
进度条危
一键三连伪科学，人人白嫖是真理
天地不仁，以万物为刍狗
在？为什么不拜我（狗头）
五千人了
给你给你
求人不如求己，靠人不如靠己
封建迷信
中华的核心心法不是“犯我强汉者虽远必诛”吗？
赞有了
升华了
不可能，绝对不可能！
我是白嫖神的眷属
投币失败
封建迷信
我拉面神教什么都管
封建迷信
封建迷信
白嫖成功
封建迷信
不，我们拜的是白嫖大神
白嫖信仰路过
要不你给我磕一个，就给你硬币
人定胜天
封建迷信
封建迷信！
封建迷信
我信的神是女娲
格局
可惜我信的是白嫖之身
这不是某校校训嘛
你不想要关注吗？
白嫖神教何在？
封建迷信
封建迷信！
封建迷信
6666666
南方还有神女呢
上次给了
封建迷信
封建迷信
我们高考化学那会，一群学生拜孔子
点不得啊
封建迷信
封建迷信
白嫖才是YYDS
傻孩子们，快跑啊！
麦克阿瑟:中国人不弑神就挺仁慈了
太卷了
封建迷信
还是太年轻了，我可是白嫖之神！！
封建迷信
拜我者，有币
0
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
有了
真实周易理论
“三人同行，只要其中有一个我，战力相当于一个师”
建议拜陈睿
封建迷信
封建迷信
也可能，他们文明断层，所以不理解老祖宗的重要性
封建迷信
封建迷信
下次一定
封建迷信
封建迷信
我又不求你啥，为啥要给你投币
封建迷信
封建迷行
在中国各司其职 把一个位置做到精  
哇 五千人共同观看哈哈哈
快拜白嫖神
谁说我妈没信仰我们的信仰就是人定胜天啊
5000+
我只相信人定胜天
天籁之音，神仙显灵了
这也是我们中国人的骄傲
硬币之神
封建迷信！
赞美太阳
我去教堂是因为中午发的小面包和咖啡真的很好吃，边吃边听牧师讲谁谁生活不顺啦，谁谁家遇到困难啦，要是能发把瓜子就更好了
封建迷信
封建迷信
封建迷信
心存邪僻，仍尔烧香无点用，持身正大，见吾不拜又何妨。
叶师傅准备切中路了
封建迷信
我尊敬祖先和先烈，还有更多为祖国强大奋斗的人。看看叙利亚伊拉克，战乱不要指望什么尊严
DF
学术期刊？？
封建迷信封建迷信  不了不了
不给会被鞭子抽吗
竟然敬畏，那我就白嫖了
古代人书读得越多越不信神……
虚无缥缈
什么收藏点赞，封建迷信！
那你拜我一下啊
xiaciyiding
这个是封建迷信
既见三连，为何不拜？
跑
你这么硬，我给你硬
不知道中国有没有白嫖之神。我要拜一下他。
莫向外求
封建迷信
封建迷信
你不拜我 我没法给你啊
棒
封建迷信哈哈哈
封建迷信
拜了求个心理安慰hh
建议拜拜三连神
下次丕定
好化妆了吗，皮肤
这期就暂时不下次一定了
快跑，已经开始吟唱了
哈哈哈哈
封建迷信
封建迷信、
一句一闪
我信奉白嫖
封建迷信
很多供奉的存在本质就是人，就像袁隆平爷爷，在古代基本上就能陪坐在神农庙了
对不起，我相信白嫖
封建迷信
孔子说 :三个我在一起之后的战斗力就可以看做一个师
下次丕定
相信“左眼跳了，我今天一定会走运了”这种的，就叫相信真理吗？
相信“左眼跳了，我今天一定会走运了”这种的，就叫相信真理吗？
Up讲的太好了，在泪目和笑死之间反复横跳…
封建迷信
封建迷信
3000+
白嫖之神赐予我力量
中国文化里本来就没神，各种里面也只有基督教有个神而已。儒家民可使由之不可使知之，无知的国民信了那些假神。反正不知道啥情况。基督世界不一样，都想知道了解，怎么办？弄个神，凡人不配知道
知天命而用之
666
封建迷信
《封建迷信》
我们有圣人
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
赞美愚者
真探：拉斯特表示很赞
3000+出来“吱”一声
三拜太阳星大神
非酋想抽池得拜欧皇
封建迷信
白嫖神护体
什么坤？
封建迷信
作文满分
封建迷信
封建迷信
封建迷信
三连拿好
《封建迷信》
考数学的时候拜一数合理吗？
封建迷信
还有转发
封建迷信
不信神，但怕鬼
不信神，但怕鬼
当仁不让
封建迷信！
封建迷信！
怎么突然有点泪目，勤劳勇敢的中国人
封建迷信
子曰:三个人走在一起，只要有我在，就相当于一个师
我信奉白嫖诶 你的神不灵
我信仰白嫖
老话说一半，光说好的不说缺点是吧。
封建迷信
《封建迷信》
《封建迷信》
说实话还是儒家思想影响比较大
广东仲元中学
看了两次 投俩币
对的哈，这个可确实哇
封建迷信
封建迷信
文殊菩萨：我失业了？？？
准备跑了
要三连要的如此硬气，好吧，给你
鬼叫你穷啊，顶硬上。
《封建迷信》
封建迷信
呀，不好，我币刚投完。算了算了，先收藏，明天给你。
中国人不信神，不是中国人没有信仰，我们的信仰：信自己
孔子：以前我不神，后来不知道为什么大家都拜我，然后成了神
导弹射程真理！
梦里都有
三人行现在也不是啥好词了
还有拜时迁的
哎呀，怎么闪退了
祖宗保佑
UP主普通话听着挺别扭的，像老外学中国话的发音
封建迷信
我这就收藏住我的硬币 感谢你的提醒 点个赞
还有个现象，中国人不信天灾
给你敬畏
这要给了语文老师能分析出另一个截然不同的答案
迷信
傻孩子快跑
不要关注哦
封建迷信
封建迷信
封建迷信！跑！doge
你是在拜神，还是在拜自己的欲望
封建迷信
《封建迷信》
中固人讲究的是道
礼赞万机之神，让我能玩电脑、
快跑啊傻孩子们
从来就不相信有什么救世主
敬畏的话就不给你了吧（）
不要信我啊！我肯定会拿白嫖来回报你
UP主搞封建迷信是吧，我反对封建迷信，从来只白嫖
升华了升华了
身高八尺的孔子亮出八块腹肌：以德服人
封建迷信
封建迷信
打倒封建迷信
封建迷信
封建迷信
这个视频我请来了，大家不用投币了
要以德服人
封建迷信
封建迷信
好好好
封建迷信
封建迷信！
想脱单是不是要拜西门庆
深藏在血脉里的霸道
我要这币有何用？
我要这币有何用？
我每次拜孔子都会考的很烂
一键三连是封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
封建迷信
中华大地不养闲神
下次也不一定
封建迷信
孔子！你就是我的神！
赞美愚者
三人行必有三人在行
那我拜拜屏幕前的大佬
男儿当自强
对不起，我敬畏白嫖
这是封建迷信
封建迷信
还有个最重要的东西就是人可以成仙
我赞了
考数学得拜周敦颐
迷信三连不可取，白嫖才是硬道理
up好努力，所以大家给我点的赞吧（
《封建迷信》
《封建迷信》
封建迷信
太功利性了
中国人务实，不信神，信自己。
不点赞投币，就拉出去暴晒，用鞭子抽
封建迷信
封建迷信
我不信神不是没有原因的，其中很重要的是我上学期挂科了
封建迷信
封建迷信
我们华夏民族是真正的神族后裔
封建迷行
易经开篇
得道多处，失道寡助
我信奉白嫖
最多给个弹幕
孔子：三个人之中只要有一个我，战力就相当于一个师
谁是真理？
233
我信仰白嫖（超大声）
破三旧指的是投币点赞收藏(doge)
各路神仙随便用
收藏？可以啊，吃灰去吧！
我信白嫖神〔doge〕
好家伙
上面那个拜一数的你别走hhh
封建迷信
快跑
那个说封建迷信的，你别跑！
《封建迷信》
孔子:笑死我是神仙
《封建迷信》
下次一定
封建迷信！
上次给了
封建迷信！！！！
神祇
燃起来了
封建迷信
换句话就是，三人行必有我徒焉
白嫖之神已显灵不必多言！！
我信奉白嫖
这是最靠谱的科普了
下次丕定
现在我就是白嫖神！！！
封建迷信
下次
我信白嫖
说的很好，给你点个赞
不要搞封建迷信
图穷匕见
你竟然不要关注
中国在近代也是很迷信的
那你不拜一拜吗
文殊菩萨：我去，现在考试都不拜我了吗？！
错了
封建迷信
封建迷信
封建迷信
考托福拜孔子你敢信？
总结：为人民服务，就是神
前方，封建迷信
说得好
哈哈哈 三连了
下次一定
封建迷信
关注呢
快跑啊
封建迷信
封建迷信
————＝★＝————
文曲星也是人封的
封建迷信
我反手就是两个币
每日生华
这是清华校训
三连是封建迷信,要不得
对于玄学，我敬，但是不信
懂什么是真理吗
我的信仰是白嫖神，包里还有1000多硬币
糟了，我成神了
真是迷信
我信仰白嫖之神
我只相信白嫖
对不起  我是警察
三个人只要有我战斗力就相当于一个师
封建迷信
谢谢
说的真好
一  镜  到  底
封建迷信
下次一定
快跑啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
我们老祖宗一个不爽就要打上凌霄宝殿
讲的挺好，但是普通话是真的拉
倒也没有这么厉害
孔子就是神
封建迷信
这up讲的太浅了吧，《神灭论》都没有提到
装什么↑你行你来
佛曰：“求佛不如求己！”
知道了，太阳神
封建迷信
磕一个就点赞
封建迷信
人民万岁！
白嫖之神
封建迷信
快跑啊，还看啥呢？
《封建迷信》
孔子不说话，用自身的怪力把神暴打了一顿（doge）
倒装!确信
我也有一千多硬币，哈哈哈
不点，迷信
我是你的神！！！
下次一定
封建迷信
你看我胸口挂着白嫖神
什么？风太大了他听不清啊
《收藏硬币不投》
封建迷信
封建迷信
不可取啊，这是封建迷信
下次丕定
图穷匕见
中国人更愿意相信祖先保佑，而不是神灵庇佑
这是封建迷信，大家不要上当
吾乃白嫖神
傻孩子们，快跑！
服务器都要开光
一键三连能是up快乐么，不，这是迷性
封建迷信
我信奉白嫖神
白嫖
封建迷信
读书拜官是文曲星
呸！封建迷信！
拜财神去
三连了
我信白嫖教的好吧。你说的这些三连我都不信的说
666666
封建迷信
科三g了
因为觉得没有神
额我信仰白嫖神
封建迷信
抱歉，我三连了六天，今天休息，不显灵
困了
这次三连我给了，每天必须更新，听到没？(doge
牛逼
我们的神曾经不也都是人么
封建迷信
6666666
神：那我走？
三连是封建迷信
搞迷信  快跑
下次一定
欧豪，你是我的神（bushi）
封建糟粕，不投
面相不错哦
我信仰白嫖
那么现在呢
不，我就要白嫖
一键三连不灵的，请不要相信
我是白嫖神
别总切来切去的，头晕
一定要和人定胜天的思想分开
我是那种听了也就听过了，
真理？真理只在大炮射程之内！！
我信白嫖神
《回归主题》
神要加班了
封建迷信doge
我去拜白嫖神
白嫖神:你还是不了解我 
《敬而远之》
打篮球拜鸡
下次丕定
燃起来了啊
神祗（zhi)神祇（qi)
白嫖之乐趣甚于幸美姬
白嫖神请保佑我
封建迷信
透彻
下次一定！
黄渤：你都莫上班
把赞撤回了
神如果不帮我我直接把他炸个稀巴烂
大家好，我是白嫖之神（doge）
我信奉白嫖神
考试求学要拜文曲星的
白嫖之神呐，请赐予我力量吧，我不想三连
只要把这后面这点给剪掉就完美了 
白嫖神受我一拜
打牌赢拜三幻神
封建迷信
你这是封建迷信（指指点点）
众所周知，自强不息是中华民族的传统美德
封建迷信要不得
封建迷信
想要三连吗？想！那还不拜我（们）
我信白嫖之神（doge）
《封建迷信》
我信白嫖之神
封建迷信
比博燃
对不起我觉得白嫖是最好的
真理在大炮范围之内
说的太好了！！
突然喝了一碗鸡汤
小了，格局小了
致无上的白嫖之神
下次一定
那我当神了是吧
左肩一个德，右肩一个行
既见三连，为何不拜？
《那你还不赶紧给大家磕一个》
封建迷信
你夸我我就给你点赞
这一大段的逻辑真是九曲十八弯
利用关系，利益交换
中国人务实，科学及其规律总是奏效，突出一个实用！就像一个时时刻刻都灵验的神，你说信不信
三个人里。必须有人拜我为师！
白嫖了
后面朝代走歪了
白嫖之神
不给币就不算嫖喽？？？！！
玄不改非 克不救命
B站都请过道士
封建迷信
天行健，君子以白嫖不息
点赞是我最后的让步
.3。
那你还不如拜老师呢(doge)
妥妥的封建迷信，不投，快跑
大学门口都停满车随挑，包月才五千，中国十五岁卖身一大把，真该反思了
都恶魔包装的身分场景都给设想好布局演戏一样
一边相信人定胜天  一边觉得自己就是那个天命人
硬币不够了
下次一定
恰恰说的是哇
这个发音听着真的难受
下次   一定
我是白嫖之神，在我面前班门弄斧
讲的透彻！
白嫖神在上
3
下次一定
差不多了
哈哈哈，这个赞你值得拥有！
只要有所求,路过教堂我都敢进去磕俩头
中国人怕鬼不信神  啊哈哈哈
封建迷信
白嫖不分三界
下次一定
笑
哈哈哈
对不起，我信的是白嫖之神
心法哈哈哈
bgm里面混了个奇奇怪怪的东西
下次一定
什么社牛？！
友情提示，科学是中国先的哦~
升华升华
虽然我听不懂，但我大受震撼
封建迷信
封建迷信
白嫖永远的神, 白嫖使我快乐
封建迷信
你想多了，我心中没有神，白嫖自然真
三人行，必有拿我当老师的，是这个意思么？
快跑！
关注了
实践才是检验真理的唯一方
吾师道也
好别扭啊
一键三连我币没了。
真理永远都在大炮射程之内。
物!
封建迷信不可取.jng
尊严只在剑锋之上， 真理只在大炮射程之内。不屈的歌声响彻世界，璀璨的红星照耀人民！
升华了家人们。

