看到我你就是第二名了‘’
希望你永远快乐，任何选择之后都可以洒脱
爱的话 就交给缘分啦  但是 我想 我还是爱你 也不能全靠缘分呢
来了
累啊！
没得选啊
是啊，挺累的了
996
谢谢
既然你感到累 就说明你还没有享受的资格
当你身披无尽的疲倦时 回首自己创造的一切 不会后悔的人 一切都是值得的 这才是通向享受的大门
1
1
就感觉听到温柔的声音整个世界都愉悦了许多，感谢有你这样的人，让我在这个不完美的人间有了活下去的勇气。
5008
热乎
加油呀
我就是没双休的那一个！
人生啊，是真的好累
活好简单的一生，就已经是一件伟大的事了
我终于哭出来了
我哪有累啊，是你想太多了啦！
来啦来啦
累呀，真的挺累的，累到想放弃，但又不舍得放弃。
累才显得有趣
很累啊 但总要前进
ai ri ga do u ne
gan ba re ma syou
累了
累啊，但遇见了他，想努力试试
21个人你们好
很累啊，但不后悔
累了，先休息一下在再继续前行。
累却不敢说，晚上到家发烧，喝了很多水熬到三点温度下去才睡，第二天继续
一个人挺舒服的
1
真是很美好，很感性的视频啊
高考加油啊！！！
もう35だった
只是去挺直腰板，又倒了下去，后来直接站了起来，一次又一次
有时候不宽恕也没有没有关系
1
79天，冲冲冲
怎么能还有光？
我不知道了
一眼便望到时间的尽头
总是有要为之努力的理由呀
会考加油
简介太用心了，谢谢分享
谢谢啊婆主
让我发光照耀把
让我不顾一切爱上你
如果你点进来之没看简介，那你就白看了！
全文背诵
好漂亮/帅气啊！
为什么哭不出来呢
拼搏的年纪，不能讲累
谢谢，正在找寻
哈哈
我很累，但我从未想过停下。
魔女宅急便
千与千寻
回忆中的玛妮
起风了
累，但绝不放手
不放弃
我借迪加了
007
谢谢你~
活着毫无希望只期待死亡早点降临
谢谢
龙猫
不是累，而是相当累
因为没钱
爱是明智的 恨是愚蠢的
今天天气不错 你的心情怎么样
你却不顾一切离开我
这 样 的 人 很 难 被 爱
累，但还得继续
无论累与不累，都是不累
一旦停下来，肯定有上万人超过你……
累啊，高考 怎么可能不累呢，但是这点小事都做不好，又怎能放弃呢
至于爱情，就简简单单交给缘分吧
我就是，都是别人却不怎么喜欢我
二建加油！
很累但是我想去见他
我想去见他
2
可惜找不到
累了就休息一下，休息好了再出发
春天到啦 有时间就去寻找一下春天吧
可是我已经无法投入休息了，休息时就会焦虑，直到累的无以复加
不累，那还能是自己吗
创造生命是一个伟大的事情，守好一生是自己的另一场最伟大的作为！
我想等她
垮掉的一代和被杀死的一代
1111111
其实如果不宽恕，最心累的是自己。
我，还没开始就放弃了。
11111
借你吉言
因为我是程序员
你眼里有过光吗？
不知道。。。
我会好好爱自己的！一定会
1
简介感人
回楼上红字，舒服是留给有钱人的
懂事一点后就累了
求个BGM
996
生活累了
累了，才感觉到充实，充实了之后，才感觉这个世界无比美好，无比有趣。
让自己变得优秀，能够遇上一个与我真心相爱的人。
八点上班
现在的累都是我欠下的…要还了
累啊但是人生就本该如此了吗不是还要追寻梦想和在远方的她吗？
纵使困顿难行，亦当砥砺奋进！各位加油！
我从来都不相信光，我只相信我自己
1
加油
1
不是的 我还是偶尔会看见淡淡的微光 我还在努力尝试去抓
不是的 我偶尔还是会看见淡淡的微光 我也努力尝试着抓着
累又有什么办法呢 
不配说累
他呀的，太她妈治愈了
我也很希望他能看看他拥有的这些有多珍贵，可是他不在乎
有些累了呢
真的，想死很久了
强者的眼里没有弱者，富人的眼里也没有穷人
这次一定
资本家最喜欢老实人了
好的
呵我不配拥有光呵呵呵
因为现实会各种阻止自己的报复行为
恨并不愚蠢，愚蠢的是圣母
和谐温馨的画面
大多数人都是苦的
因为规则
不要努力一点点就觉得自己累，想想如果这个世界少了自己会怎么样？
退伍呀退伍
真的可以吗
这样没用的我也可以被爱吗
我真的可以爱着这样没用的自己吗
对不起我做不到，无论是被爱还是去爱
我就是一个渴望被爱，但自己都不爱惜自己的小丑
没错，说的就是我，太惨了
你好陌生人：愿你   早安    午安   晚安
怎么就不能预见那个属于我的天空呢
生きることがつらくて、ワクワクモヤモヤもんだ！
加油啊
看完简介果断三连
其实我不是累，只是没有目标，很迷茫。
为了自己，最后拼一把
现在迫使我前行的早已不是梦想的光辉，而是身后那名为生活的万丈深渊。
有什么脸说自己累
盲猜：借东西的小人阿莉埃蒂
天空之城
侧耳倾听
真的好累，但我还是……不甘心啊!!!
我很担心胖胖，没有我的叽叽喳喳希望他能天天快乐
考研加油
我很迷茫
大家都有闪闪发光的一面呢，每个人都有优点当然值得被爱哦，大家
加油，未来越来越好
下周六计算机二级考试过过过
加油陌生人
认真真的有用吗
高考加油！
我才二十多岁，怎么就看不到光了呢
别说了
全日制
加油
现在的社会并不是认真工作就可以的
考研加油
遇见你，花光我所有运气和力气
我不累，因为有更多的人比我累
凭什么
哈哈哈
想学学日语
认真有用 对自己的人生认真有用
996
但是除了朝九晚五，还有八八六和007啊
真心换来误解，假意换来别人的担忧
我不相信爱情
哪有爱情，全是假意
曾经是。、、、后来发现，活不下去
突然觉得。。。平凡的活着就已经很不错了
我加入了流水线相亲的大军，并了结对美好未来的一切向往
不知道该不该继续喜欢你啦嘻嘻
主动靠近的是你 毁掉我的也是你 可我依然喜欢你 这是种什么感情呢 许智豪
弹幕护体
1
不累不累，能活着怎么会累呢
是我了。。。
希望你会好吧.至于其他的都交给缘分吧
对没目标没规划很迷茫
千万不要辜负自己，任何事情，任何方面
我想，认真工作，相信生活的人，才会被世界温柔以待
百年人生你怎么就累了？
加油呀，宝贝
用力生活，才不会被辜负
关于爱情，就简简单单交给缘分吧
听父母的话，不要让他们伤心
做自己
我也是 这周六的计算机要过哦 祝大家都过～
一定要坚持下去
土木人哭了
以前懒散惯了，现在不觉得自己值得休息
这也叫累？
来自家庭父母的压力，我的难，他们不理解，也不想去理解我
只不过就是有点困倦了
根本看不下去，泪目
永无止境的焦虑
我想，认真工作，相信生活的人，才会被世界温柔以待
在国外留学，真的累到迷茫
我好累 还要考研复试 曾经沾床就睡 到现在夜夜失眠 
人们需要我们
可我不想宽恕啊，伤的有点太痛
不是因为有了光芒才会有阴暗，而是因为有了阴暗才有了光芒
加油
1
没法宽恕伤害过我的人
没有任何人可以让你放弃一切
行吧 就交给缘分吧
加油呀！
回答刚才几个弹幕，是的你可以，你要比任何人都爱你自己，才敢去说爱别人，好好生活，你值得拥有你想要的生活
迪迦？
我不想买房，我不想努力了
好累啊……连说累得被嘲笑  好累放过我吧
停靠站在哪……
不渴望爱情……为什么要强加于我相亲……放过我吧
听话……哈哈哈……那我怎么办
有人给我说，一切都是因为你不够优秀
虽然看不见白光了但黑色也是一种光啊
そですか
我会走在自己前面的，明天是一天的开始，陌生的你们也要走在那个堕落的自己的前面！
看简介
光还没追到，不能泪
要相信光
平静如水
加油！努力！奋斗！
哎
我也想去见她
加油陌生人
疲惫了，已经不知道什么叫做累；忍住眼泪
地球那么大 国家也显得如此渺小影 何况是我
请问活着为了什么啊
累，可是我还要走下去
别刀了别刀了
我觉得很累，可我没有停下来！
是B站我不能玩了吗？让我这些30多的去那里呀。
爱情！爱情还是算了吧
不累 那是因为觉得此时的自己还没有资格说
高考加油，我一定会考上大外！李景惠，等我啊！
我也曾经变成光，对抗世界让我迷失了方向
比卡比卡比卡丘
电波少奶奶
对 我没资格喊累
成年人的世界真的很累
虽然很累，可是，有什么资格说呢
我现在真的太容易崩溃了 
未来，真的会好吗…
很迷茫
借你吉言
活着确实累，但我还是想在试试，活着的滋味
22岁那年，眼里没有光了，被泪水冲走了
扶我起来，我还能肝
加油
累也得继续努力呀
被伤害过然后发现一个人挺舒服的
记事以来就没有光
世界除了人类以外都很美好
活着本身没有目的和意义，只有死前做过的事赋予了社会及个人意义
bgm是什么？
寂しいけど,でも楽しい
这些台词的出处是哪里啊
我也没有~
我十几岁就已经没了光，这都苟活多少年了
CJN加油
我们都一样呢，加油吧小伙伴们
但是还是想努力试试，
加油各位！
但是还是想看看自己到底能走多远
我会好好爱自己...
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的哈尔
想给家人更好的生活
79天累啊
别闲累，将来的你一定能遇到更好的人和事，以及生活的小确幸！！
好温柔好舒服的声音
今年29岁，做什么都不成功，已经麻木了
对未来已经不抱希望了
考研
考研好累
考计算机二级
我曾经也想过一了百了
还是要继续努力呀！冲！！！
世界还有很多东西没看完，所以还不能说累！
你还能继续努力下去
加油陌生人........
所谓美好都是自己努力才能得到的
今天生日 一个人过循环播放这个
泪目
累，但，仍要微笑着前行。。。
为了不太累，我几乎牺牲了好多东西，我好想安静几天
没有双休的在这里
3
高二，单身，初恋还在，表白三次。
加油吧，陌生人
寡淡
最近真的好累啊…
誰もがつぷれやすく
誰もがつぷれやすく
誰もがつぷれやすく
1
成年人的世界】
可能是感觉太渺小了
1
调剂太累了啊啊啊啊啊啊啊
1
调剂太累了啊啊啊啊啊
怕是瞎了吧do'ge
我已经没有光了
土木人累了
这什么视频
我曾经也相信光可陪我到最后的都是黑暗呐
同学们，虽然我不知道你们经历了什么大风大浪，也不知道你是不是在故作忧郁，但是明白一件事：只是丧，是没有屁用的
一定能考上的。
不知道活着为什么，我是为别人活着
累啊，太累了。
累得我连怎么睡觉都忘了
回归平凡吧，不是人人都是主角，好好做个普通人！
活着就让人骄傲，心死才是行尸走肉。
累了
感觉看不到未来呀
大三，现在要开始找实习了，感觉很迷茫，什么都不会
压力好大呀
你眼里冒激光
加油吧不要放弃
如果你还没有力量反抗，只需怀着勇气等待
没什么时候发现自己真的怎么想哭也哭不出了
1
少了我也不会怎样。
假如生活欺骗了你
只怕没有希望
忧郁的日子里须要镇静：
好的，那就交给缘分吧。
一切都是瞬息，一切都将会过去；
吧而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。
加油陌生人
其实不正经才是发自内心的快乐，不是吗
考研加油！
奶奶，加油
不要悲伤，不要心急！
相信吧，快乐的日子将会来临！
心儿永远向往着未来；现在却常是忧郁。
一直都不是累不累，而是忍不忍的下去呀
才高二啊阿啊，感觉看透了一点，但有只有那么一点
因为不该哭出来
一潭死水
76天冲！
看不下去了，因为我还是得活在现实中
我没有放不下，只是不甘心
很累，不想继续了
至于爱情，就交给缘分吧
财务e人累了
贫富分化的社会
2
那个伤害我的人 现在还在伤害我
很累 但谢谢你
还是我挺多事  没放下来  这世界
1
我是这样的人，但是谁来体谅我
缘分到了就面对着吧
找一个知心的朋友，真的好累。。。现在的只有猜疑
生活只不过在每个身上留下印记我的恰巧是黑色的
什么时候才能走到尽头啊
要相信光啊
还有75天，不到最后一刻，我是不会停止奔跑的！
千与千寻，我的初心
22考研人，真的为升学和前途更进一步而拼搏
我会努力的，也必须学会调节
努力真的好难，也好累
年轻人凭啥能说自己累
为了高考，为了自己，我都得坚持下去
对不起，我让自己和你们失望了
21岁一个人三份工作。。。。虽然很累。。。但是很开心
研一就想放弃了
但是我才18岁
但是我才18岁，因为我的辍学我将要把青春全部浪费在日复一日的工作上吗？
缺失太多 但又不敢任性
我以前眼里也有光啊，只是暂时被眼前的迷雾遮住了。
愿这周六省考的你我顺利上岸
大家都加油呀
想他了 老叶
这个视频的话是出自哪里呀
好累哦
虽然很累，但当有人问我时我还是会说别担心，我还可以
我的愿望是活到四十岁就好了
我很羡慕有追求的人因为我对什么都没有期待了
 我突然想到如果收到了病危通知书是不是心里突然一下就释然了呢 哈哈哈
29岁，人生已经结束了没有什么可期待的了
最痛苦的事是有缘无分，错误的时间遇到对的人
加油啊各位至少别放弃，裸辞3个月今天终于找到一份还不错的工作
未来就是下一秒，未来就是明天，未来就是千万可能
因为我想活成小说女主，所以我活着
我好想考上中传啊！就今年！求你了命运！！！！！
想的累
ilid
我借给迪迦了
我还得努力站起来啊！要是说累了就真的垮了
累但会坚持
在？要光干什么？我也配有光？
2
但是 孤独真的很可怕
你才20几岁，怎么眼里就没有光了呢？
字字戳心，加油吧
对未来的绝望
111
埋头冲便是
你们真的相信未来会变好吗？
就我选了1吗
研二 论文又被拒了
990
光，早就就熄灭了
1
我脑袋反光
不是不累，是不敢累
前面那个考CPA的朋友 组个队呗～
大河，我喜欢你
小时候的艾儿，对不起，长大后的样子，让你失望了
跟谁在一起舒服就跟谁在一起
说的是我，什么都没有
不累
眼里要有光，正能量漂流瓶走一波
不知从何时开始，眼里已经没有光了
累个吉尔，老子还能学
活着很累，活着不单单是为了自己想想就不累了。
没双休………连续两年007的想哭了
已经不会再痛彻心扉了，剩下的只是无尽的疲倦
朋友好像没有了
复试加油
好累，准备出去旅游放松一下，希望回来就不一样了
厂狗一月两休
干就完了
上学的就别说累了，还好珍惜
加油啊，你会找到喜欢的生活的
对不起，累了
我们都活在沟渠里，但总有人仰望星空
我觉得义务教育的本意应该是让孩子初步了解这个世界，而不是。
你又懂了up？贩卖焦虑？
很累，但是只要一直向前，道路就会不断延伸
所以说，不要停下来啊！
上学的朋友一定要加油，不要说累，那是你们最后的机会
如果你觉得自己活得太累了，那一定是自己睡的太晚了
1
人们总说要向前看，可是前方又在哪里呢
因为我在河北上大学
已经，不会爱了啊
996 007
河北还不开学啊！！！！！2021年3月24日了
不要轻言放弃
昨天开始每天8点起床晨跑，找到了一点生活的感觉
没找到，难受
2
坚持！！！！
只是好好活着就很伟大了
因为还没有光照进我的眼睛，有的只是星星
忽然想起来现在的动画从业者就是这待遇
大家都要加油呀
看到这个视频的陌生人，我们要一起加油，努力就有希望，不要放弃
想活在梦里
因为我在河北高考  努力，一分干掉一千人！
想活在梦里
我马上就40岁了，眼里是真的没光了
一直走，总会有走到灯火通明的时候
23岁，已经觉得自己心理抑郁了
我都20几岁了
去TM的生活
因为生活太难了
乏了
大家都要好好活着！
你先找到为了什么，才会真正地开始活着吧
不要生孩子
看电子产品多了，也容易焦虑
我才十几岁啊 为什么所有人都觉得我什么都能承受得了
多看看书吧
未经他人苦,莫劝他人善,你若经我苦,未必有我善!
电脑课没声音
宽恕不了
3
为啥是ある？
历史由我们创造，为了全世界无产者的解放。请同志们放弃幻想。
大家加油 千万不要轻易放弃
活着最累？不，没法活却硬想活才是最累，只是活着随人海漂浮的人生才是最轻松的。
张梦影，你不能辜负了自己呀
再拼一把 加油上岸！
这清晰度一下子舒服了
抱歉啊，我三十几岁，现在快乐的时间越来越少了
我这辈子最想做的就是画画，可是家庭条件不允许
你的心，永远是你身体里最强壮的部分。
喜欢的人不喜欢我呜呜
早上六点起床，晚上一点才睡
我希望我也能好好生活，不负时光，不负自己。所有的不开心都留给昨天吧！
心累了，身体也就累了
生活艰辛
因为我肝不动了〒_〒
回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴
累，但是为了梦想，我可以，就算别人都不理解
工作工作
不要轻易低头说累，抬头会看见远方的光
除了工作就下班回宿舍睡觉然后上班
眼里全是吃的
如果，如果可以 可以不用担心的离开，那就好可
一起加油，平凡活着
看简介
我也发现眼睛没光了
没错，是我了
不累，因为累多了，我麻木了
真的要宽恕吗？
如果我和你只是如初见一样就好
最后75天，我想再努力一下，为了能再见到你也为了我
爷悟了
高考好累啊！
老子不能累，我有老婆我有车贷，我不能因为累而放弃
1111
1.5
还没高考的孩子们，珍惜这段时光，真的，那是最快乐的时光了。
加油
加油
这就是话语的魅力，还真是可怕那
失去了方向
累，但是很快乐
失去了她 我也感觉没光了 我的鱼鱼
没有看字，手机在一旁，但哭了
一定要升本顺利啊！
想得太多，做的太少
26岁的我也曾眼里有光
你有野兽封印在胸中，我有恶魔深锁在眼眸
停，别继续往下划屏幕了，看看下面这行字“你很棒！明天请继续加油！”OK，可以划走啦
挺得住
累
平凡地活着
谢谢你
相信自己，你永远一直都是最棒的那一个！
累归累，考研人无惧一切
二战复试被刷 已经崩溃看不到前方的路
有苦不敢说，挺累的抱歉
加油加油加油
贺增川啊好好生活，我爱你啊
你才20岁怎么敢眼里有光？
20岁之后一直过着重复的生活
96年设计师，头发掉光了，今年离职了
把爱情交给上帝，我很信这个
你这个年龄睡得着觉？
我对鸡汤已经免疫了
早9晚9
连笑都是装出来的
我被困在国外，现在很苦，没有工资，每天很累，前段时间女朋友和我分手了，我很累，很想哭，但是我要想办法改变现状，我要活着带着微笑回国！！加油
反正救活这几十年，坚持坚持呗
不累！！！
好的
我会好好爱自己
放心上班了更累
破防了
就是我了
活着很酷
月光正遍知
月白正遍知
累了 但没关系 
大家都加油哦，生活会好起来的
护士一个夜班15个小时，累了累了
╯^╰
干就完了
格局定了，现在只有赚钱没得轻松的活或者也没为自己干的动力
jdsmdxa
泪目
明明能上岸，因为家里情况。我想选择工作，不为难家里，累也值得
好好爱自己
怀念小时候
复试加油
遇不到
最近很累也很丧
老板不发工资 哎 心累
我为什么眼里没有光？笑了笑，我累了
什么时候起风了
自律，自信，自强
我只是，忘记了，我最初的样子，又活不成别人眼中的样子。
土木哭了
爱情啊，我从未敢尝试，我是个胆小鬼吧。我怕那些不幸发生在她身上，或者说我比较自卑。。
我会好好爱自己
哈哈哈哈哈哈哈哈
真的是下饭，hhhhh
那啥我30了
不知道
找不到活着的意义，只能苟且偷生的活着
摔的次数多了，怕是不怕，但还是会疼的
爱了爱了谢谢
不争什么都不会有，让我们恨狠的内卷起来，兄弟们
当初如果坚定一点，也许现在是另一番风景，可能也不会再有遗憾吧
？大家这么多愁善感，我们
你很伟大
因为我在河北
可能我是有点脆弱吧，虽然没有你们成年人那么苦，但我现在这种状态，真就很怕哪天就下定决心赴死了
《总会有》
听父母的话 只会让自己伤心
人和人的悲欢并不相同
但我不能停下来
006
生活哪有这么美好。。。欸
知心朋友好难找
看不见未来，不知道还能坚持多久
可
计算机二级加油
眼睛好酸，可就是控制自己不要哭出来
该努力了，你真的
哎，缘分啥时候来呀
前面的真相了，这样的人很难被人爱
独处最舒服
还在读书就喊累，后面的副本才是真的累
《活着》
因为有阳光才会有阴影，因为有快乐才会有悲伤
我难道就这样被打倒了吗？？？？？？？？
oxo
摸摸你们
挺难受的，我撤了
活着干，死了算
朝五晚九
因为我是河南人，我在河南上学，我不想这么大了连地铁都没做过几次
不要搞丢了童心哦
唉
白祉涵，别因为你的同桌我毁了你的一生
魔女宅急便，千与千寻
因为我考试没考好
我才大一啊，就有压力了
刚毕业看着自己的工资，我觉得我应该是买不起房子了。
累了有什么用呢，呵呵，加油吧
不要放弃啊
为了自己
加油
老子八岁开始眼睛就没有过光
累
想你了
我会一直努力
奋斗？我不配这个词
我想进全市最好的班啊
下辈子做大熊猫
小千
不知道还能走多久但是真的好累啊
照顾着所有人，但是自己却不能有任何一点的不高兴表露出来，但是我真的好难过啊
我没理由也没脸说累
我已经麻木了
加油大家
不想变成原来的自己，加油，过去觉得难的，现在可以轻松解决，过去影响自己的，现在延误不了片刻。
2020年听过最讽刺的话“你相信光吗？”
努力吧，陌生人
皮卡皮卡皮卡丘
眼里没有光，但是头反光！
魔女宅急便
千与千寻
唉
爱自己就对了，自私点的好啊
被打趴，然后再自己站起来，以此往复，一生如此
睡一觉醒来就当没事发生
21岁这年，倪萍老师说，凡事都会过去的，快过去
好久没有开心过了
累个der
只有这样的选择题，我可以犹豫又害怕的点击累
我是来看弹幕的
近视
二十几岁我还没混出个人样
明明很难过缺还是笑了起来
草
真心待人的人都很累
这的太怀念初三备战中考时的一切了
说不累是骗人的，对我一直在骗你
青年们，拿起火炬，刺穿这黑夜吧！！
你一定要相信光啊
你一定要相信光啊
心累
不能停啊，万一前面就有光了呢
我要热爱生活，我要积极向上，我要期望未来，我要…我非得要…
能不累吗
虽然累，但是依然在坚持！奥利给！
是因为我，不够努力，没有目标，不去努力
一看见这标题我一下子泪崩了，不知道为什么突然间泪崩了
累啊
想一想自己前面怎么挺过来的    别辜负了自己
19岁的那年 她们说我眼里没有了光
刚刚睡醒是这样的啦
不要通宵了呀
眼里没光   心中有就好  加油  年轻人
“认真生活的人，怎么会不累呢”
想，让男朋友的妈妈恢复健康，让自己的父母健健康康
虽然会累，但我还会坚持
我才十九岁呀，怎么会对生活没有兴趣呢
都是宫崎骏的动漫呀
起风了
大一，有点迷茫
有了喜欢的人 心里永远不累
本人朝九朝九
真可怜啊，活了这么久才发现自己活错了，或许自己就不适合在这个社会生产
我也想，可是我融合不进去
我也好想要活的精彩，活的自由
欲望的石头不会停歇，所以我们的生活也如此糟糕。
哈尔的移动城堡
100年不够的人生，怎这么难
好累
感觉自己废了
我要考长汀一中我要考长汀一中我要考长汀一中我要考长汀一中我要考长汀一中我要考长汀一中
这三个同时困扰着我，好烦
不是朝7晚11.30嘛
活不起。死不起。生不起。养不起。病不起。
因为今年6月份高考
迷茫加累
中考93天，金中等我
J
向往黑暗的人，从不渴望光明……
总会好起来的
我没资格说累
知之知不知为不知者是知也
未来，我们会去何方。
不要轻易任何人
一生放诞不羁爱自由，平淡乏味的生活一点也不向往，努力夺取自由吧！
人间值得，星星月亮花儿云朵
2021高考
活下来啊
必须美丽
想要的都会有
未来可期未来可期
没有灯火通明的家..
累了
我也想遇见光
俺连续上班一个多月啦
对啊 我才二十几岁，眼里就没有光了！
全程看简介 
不累，，，，
阿里嘎多国三伊马斯
额，这1点不出来
想社交，但是没人说话
我好想好像好好抱一抱配音的小姐姐
我不累！我还能玩命！
我好想好像好好的，温柔地抱一抱配音的小姐姐！！！！！！！！！
星星
我需坚强
无人问津的港口 总是开满了鲜花灯光绚丽的城市 铺设人性的残渣
你真的是温柔地让人心痛，真的好像好像紧紧地抱着你
希望你可以好好活下去
理想很美好，现实太残酷了
累就对了，只要你不死就要一直累，这就是生活本质
哈哈哈
我瞎了
因为真的快三十了
真好，可以在这里说，自己很累很累
 1
可惜没有这样的人呀
有人在认真看字幕吗
如果爱能帮人，我愿意说:“我爱你。”
fushyidinghuiichengong
我爱你！！！！！
因为生活
生而为人
小姑凉 你要坚强啊
心累
我就不知道天天媒体吹嘘国人幸福，但我感觉90后都没有一个幸福的
真的很累
呜呜呜太治愈了
愿我考上高中吧
交给缘分吧。
可是我已经三十了
读读马恩列斯毛吧，有思想的武器很重要
一定会有光的
我要考上编内 成为一名人民教师
改变不了
只要我足够沙雕，我就无所畏惧
加油
《人间不值得》
我很自责，改变不了他们，看着他们那样死我很难受
活着只是为了赌一赌奇迹的可能性
我们都要加油啊
敏娜  刚把累
没关系，我可以，再坚持一下，会好的，嗯，一定会的
说这么多你能让我改变吗
我的光《应该FADE了把
我们尝试过改变自己但发现。。。。。。。
不断的自嘲让自己活下去
日语还真挺温柔啊
冲冲冲！
我好累
对未来依然热切，是因为我还有梦啊
心累
累与不累只有自己知道
社会是真的险恶
和不舒服的人待在一起真是难受
干就完了 干
转到了一个还不错的部门，但不到一个月就被解散了，又要重新转岗
到了自己期待的年纪缺没能成为自己期待的模样
不是很多朝九晚五那才叫梦想
无希望的一代
我现在追求黑暗
已经没有会和我说话的人了。
加油
一定会好起来的
都要加油啊，再苦再累都会有人在背后支持我们的
没有光是因为被社会打的太狠了死心了
现在只相信自己了
喜忧参半
聪聪啊 日子还要好长好长
我想做我喜欢的事，可我的父母从来只是询问我的想法却不赞同理解
你眼里真么没有光了呀
活着到底是为了什么?
这些我都没有，也很难有
加油吧，不管多累也要坚持画下去啊
因为河北出来的
高考加油加油加油
想想以后，现在很幸福的啊
我们活在地狱，仍然心向天堂
生活还有很多美好
把大骨熬成汤
多希望有谁来教教我怎么快乐的活着
我想追求她啊，双方却是天差地别
下辈子不做人了
我只和生活在一起，现实给老子有多远死多远~！！！
可惜她离开了
眼里没光?
心累了
只是渐渐活成了自己讨厌的那类人
因为散光
74天，冲
因为我不知道我努力之后是不是会不一样
下个月4.10 4.11希望能升本上岸
我用尽了全力，过着平凡的一生
生活再艰苦也要努力奋斗下去！
谢谢你的简介
生活再艰苦也要奋斗下去！
世界很美好，愿不辜负这匆匆几十年
很最欢布隆的一句话【心脏，是最强壮的肌肉】
因为我已经没有梦想了。
还有996
886
327考公人在这加油
累  但还要继续干下去
有一说一 做远比想重要 二十多岁怎么能没有斗志 就算是为了想做的事 为了自己的梦想 也不要放弃啊！！
为什么我觉得那么重要的爱情在她眼里一文不值
加油！
长大的过程，太累了
很累，单我们不能停下
活着就好
我25了有散光
想社交可是没勇气还是一个人走下去吧
真的累了。很想睡一个安稳且不用思考的觉。很累！
因为什么事情都做不好
没了就好咯
单眼皮不配好嘛？
我想好好爱自己
眼里早就暗淡无光，我二十几为什么活？又为什么努力？
梦想早就没有了，现在活着就是行尸走肉罢了
我累了，毁灭吧。
我也不知道我在期待什么
不想宽恕 想它去世
不要等机会找上你，加油陌生人。
007每日加班在此报到
喜欢兔兔是我今生唯一的礼物
我的光能消散了
希望自己可以坚持去做自己想做的事情
我十八
河北还不开学 我在家都发霉了
满满都是我最初的想法。结果最后只学会了让自己不舒服
说万能日语的去看看眼睛和耳朵吧
只看了亿下简介
我才18岁，眼里就没光了
我不累，但是眼里也没有光
好像在说自己
不是你自己选的吗?
工作好累啊，有时候真想做快乐的咸鱼，生活不允许
一直都很雷的
累，但是想好好的活着
起风了
加油
1111认同与肉体与家人同意
1111防守打法
阿糖，加油
什么是生活，生活不就是一次又一次的将你拉进黑名单
累还隔这看视频？
我的眼里还有光，她没有了
颓废了
啊啊啊啊
2个月后，高考
为何没有了上学时的拼劲
还有24%的人选择他很坚强
不求大富大贵，只求身体健康
哭了
有人知道吗  我真的很难  好难啊
为什么我的难 从来都没人理解  从来都没人体谅
在国外，因为语言的问题和社恐，又要听从父母的命令去学校，真的很难受，抑郁症也很久了，真的很想死
只想自己待着
不知道自己为什么而活
活着太累了 时常在想有没有一场意外把自己带走
什么时候18岁辍学也能一贫如洗形容了，中年什么都没有的算什么
996
累了，总认为累一段时间进入下一个阶段就好了，就可以熬出头了，只是期待的事情一直没有来，倒是逐渐习惯了这样子生活，这大抵就是沉沦吧
生前何必久睡，死后自会长眠
40的我点开这视频想知道手下那群小孩怎么眼里无光
我会更努力去生活为了未来加油
因为我关灯了，谢谢。
日复一日当社畜，年复一年养闲党
never stop fighting
好累啊
无论如何 要学会爱自己
前辈给我们打下来的进来
不是用来浪费的  诸位  加油ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ
没有光 就自己做光 米娜桑 刚把得
以前总讨厌成年人的伪装 到了这个年纪 似乎理解了 为何选择伪装 哎
那就自己爱自己啊
交给时间吧 只要自己无愧于心
珑
我还有那么多理想要去实现，坚持下去啊
要努力考上研啊
累累累了
加油~
这样离快乐会更远
做你喜欢做的事就要把做到最好
我本来想不起来崩溃来着你非提醒我。。
事物的发展是波浪式前进，螺旋式上升的。
已经很久很久没有发生过可以稍微庆祝一下的事情了
无病呻吟的太多
加油  向前看
我为什么选择了化工
加油啊年轻人
我放弃了爱情，但可能这是最好的选择吧，太累了
加油艾
你相信光吗？
为了竞争而竞争，人真的太多了 太多了  别再生了
最大的愿望，乃不劳而获，财色兼收，坐以待币，醉生梦死。——  李碧华 ​ ​​​
我哭了o(╥﹏╥)o
加油陌生人
嗨 要开心呀
这画质太好了吧
三十了 可以没光了吗
前方哪怕存在太多的未知，可是现在的生活却是一眼能望到头
还不如不曾存在过
撑不过去和朋友唱唱歌聊聊天就熬过去了
累死！哈。。哈哈。。根本不累啊！
因为我看不到希望
累是一种奇迹啊
一切皆是有缘的，不需要去刻意追求，等待吧
生活不需要光只需要面包
我一直在看你们的评论
何其艰难
生存太难
真是
是呀，怀念自己以前，简单.或者说有点愚笨...........不过快了也很简单
就这样也很累
光来自何方并不重要
11111
加油陌生人
先道歉的人最勇敢，先原谅的人最坚强
救自己功德无量
兄弟们加油    -2021高考
我好累
大家加油啊
又是被拒绝的一天呢
我要做出名留青史的游戏
996至少还有1
都是他们告诉我该做什么，我又有什么自己想去做的吗
因为要考线性代数和概率论
每个人都很累只能共同努力，咬牙坚持
我不怕累 我怕活的没意思
活着就不累
二十岁出头你不努力，想干啥
你到底怎么想的啊
三十岁了眼里没光了
为什么会有人不累啊  啊好羡慕
好
读研工作？！！！！
因为看不到光
累归累，但还是要塔塔开
年纪轻轻，不奋斗想当废人吗？有谁不累呢，你又怎么知道未来不会变好，你又怎么知道遇不到那个人
每天死循环日复一日感觉好累
我的眼里也可以有光，只是不知道和谁说
Come
...
希望是最可怕的东西，她太美好
冲
感觉我好混是怎么回事？
抑郁大神66666
全世界无产者，联合起来！
曾经也是个热血少年
毁灭吧，赶紧的
看不到未来...害怕未来
为什么有人比我过得惨，我就必须坚持下去？？别人如何，又如何，只是我想放弃了
我哪敢崩溃啊
大家加油啊
希望盲审通过
因为我没上岸
不要把生活看得太重，去享受他
早九晚六双休，还是觉得很累，心累
如果重来一次，算了，就这样吧
永远在路上
找工作找的好累啊
加油
可是没她我怎么生活。
下次一定
但是幸福不是我不是最差的就能说服自己的啊
三十岁也依然在冲冲冲
这个社会对年轻人应该好一点
。。。
怎么办啊
人活着的意义就是为了取悦自己的灵魂
龙猫暗黑解读看过么   看完感觉好伤心啊
加油吧，虽然感觉快死了
我好累啊
真的好累，又要学习还有生活
那么努力最后也还是一个普通人，不努力也还是一个普通人
原来我才二十几 怎么过的如此而已
看不太懂，但能明白那意思
我今年十八岁 211大学 很迷茫
2022准备高考，未来加油
你才几岁啊！不要在该拼搏的年龄放弃啊！喂！！
将所有希望降到最低  一切所得  便都为惊喜
除了早九晚五还有007
说实话本来不累的，但是就是没有向上冲的动力了
本来努努力就能找到更好的工作，可我就是不知道为什么要找更好的工作了
生活真的很累啊
愿有人愿意跟你将心比心
懂了，马上remake
我想要个女朋友
绝对么，是呀，还是有那么一两个的
2021.3毕设好难
我想活在新闻联播里
该死的杭州房价
谢谢
……你这个岁数怎么睡得着觉
刚跑完1000米回来看这个视频，问我累吗？哈哈哈
每个年轻人多多少少都有一点忧郁症，无关风月尽在不言中
有什么能让我为之奋斗一生的事情
对未来充满恐惧
幸福靠自己抓住
凭什么不能让人觉得累，你是经历了别人的生活吗这么高高在上？
步入社会工作了之后才知道在童年的时光，校园的时光是多么惬意！
梦想总是遥不可及
我很后悔，可是已经迟了，我连一句谢谢都没机会对他说
来抱怨的好像都是大学生高中生呀
唉
她还单身，我在等等
考研真的累
愿你走出半生，归来仍是少年。
只能自己撑着
谢谢up，谢谢所有人让我在这个时候遇到了这个视频，差一点就去zx了
虽然很累，但为了自己的未来，为了父母与老师的期待，我不能辜负他们，我不能说累
生活一定会好起来，大家也要加油
没有灯火通明的家，我就是我自己的家
为了自己的未来，加油，冲冲冲
找一群能够与自己交心的朋友吧
成年人不容易啊
挺累的,真的
加油，不要停下前进的路
很累
我不想继续换位思考了
天天眼里有光，你眼睛是灯泡吗
加油
抱抱 我们相互拥抱
B站网易云化
我向往光明，却也惧怕黑暗
研友们加油啊
997
原来大家都一样累啊
这才是生活啊。酸甜苦辣，不枉这人间一遭
至于爱情，我不配，加油啊，少年，今年一定要上岸啊！！！頑張！！！
宫崎骏把动画做成了美景
好温柔的剪辑，好用心的文案，好好听的声音
加油继续努力下去
因为被生活耗尽了
不是不累，是不可以累。
读幼儿园的我眼里早已没了光
祝21年高考的莘莘学子金榜题名，来自20年考生的祝福
玛尼
我已经不知道什么是累了
活着是为了体验世界上的一切美好啊
活着便用尽了所有勇气
加油陌生人
全是宫崎骏的码
加油ywain，一定要加油
加油！
破防了
伤害过别人，也被伤害过，对不起，也没关系
卷！
我没有累，只是一直在后悔
累啊，但还有好多事没有征服，我怎能停下脚步喃
因为无论如何也无法与自己和解，更无法与世界和解
累，也不累
眼里有光！心里有梦！加油
宫崎骏真的好治愈啊
”我会永远保持对世界和你的热爱“
累但是目标和光芒都在前方啊？
那个眼里有光的女孩子已经死了，留下的是一具空荡荡的躯壳
努力过了吧，怎么还是被生活打倒了呢
因为曾经眼里的光统统敛进了心里
累，草
想要的人，想考的大学，想去的地方，一无所有
说的不就是我吗
累但又没完全累
不快乐好像是一种常态
请勿遮挡底部字幕谢谢配合
请勿遮挡底部字幕谢谢配合
dk我喜欢你
三支一定上岸
有机会我想当一个孤儿，但为
.
心累
2021我想要个女朋友 等了你好久
希望自己更加自律一些，更爱学习，更爱阅读，
社恐，科研不顺，成绩差，很累
累也要努力
20多的我，已经活得很焦虑
我会的 我一定能
加油陌生人
考试加油
30的别走，陪你一支普皖
你以为是高山，结果只是hill
摄影，日语，英语，计算机,phython
我才16就已经绝望透顶了
我真心的对待了身边的所有人，可又有谁真心对待我
这次一定
泪哭完了，没有了
累……也得坚持……学习再差……也得学……很难过……也得憋着……再痛苦……也得忍着……
.
哎，认识工作，不一定能得到自己想要的
生即是苦难，那为何不在这有限的生去创造自己的美好呢
因为身在黑暗看不到光
成年人的世界没有容易两字，越长大越累
天天活在焦虑中
声音好听
我想和UP主谈恋爱
玛尼
不要那么丧，大家
对呀我差点忘了我才二十几岁
加油陌生人
很早以前我已经习惯孤独了，今年22很累
长大后发现那些美好根本不存在
这是什么动漫
人际关系与学习真的把我弄得好麻烦
啊啊啊
？这是什么动漫
因为希望有一份好工作，能够想买自己喜欢的东西，不用节约，不用顾忌
7岁到17岁之间有整个青春
该怎样才能变成自己喜欢的模样啊
不用放弃，因为你遇到了我们
努力后发现依然被生活辜负就很绝望
累，很累很累，但是生活还要继续，路还没走完，还有很多很多的事情没有完成，很多很多。。。
好累 随时都想放弃 可是哪能说放弃就放弃
因为不能放弃 因为这世间的牵绊 再累也得活着
25岁了，对眼前的各种生活压力逼到喘不过气，时常感到焦虑不已，睡不好
孤独成性的我已经不会期待什么爱情了
你要好好爱自己 
加油吧！陌生人
会的
加油
神特喵你在河南上学
这不就是我在说我吗
加油！
侧耳倾听！
好好爱自己
这一年这一天 我渴望有光
黑夜给我了黑色的眼睛 而我却用他来寻找光明
浑浑噩噩的人，怎么可能会有光没呢
找不到想做的事情 怎么可能有光呢
&
笑死，我要是累还在这个点来看视屏
我一个学生都好累好累   (因为有抑郁症)    唉   有时真的感觉生活没意思
裸辞好难
希望此时此刻的疲惫能换来上岸时的欢喜吧
我只是在努力的活下去
除了朝九晚五还有996
如果有重来的机会，我会选择从那时候再走一遍
没有这样的人
早就已经忘记了以前是什么样，又成为不了自己所期待的样子
加油加油加油！先爱自己，别人才能看到你。保持对自己的希望，想想生活里细微的美好
因为砍的淡不累
好累啊
做自己喜欢的事
因为作业
工程师一定过
有感觉到累，但还是正常的累
进来看画面的，感觉很治愈
真丧
认真生活！！
弹幕礼仪
庄生他教我逍遥，却忘了教我有的人生来就是蜩
倾耳倾听
交通强国铁路先行
眼里全是绿光
我不曾放弃，也不会放弃，我永远也不会屈服
用你的笔，或者用你的想象，把曾经的岁月在心里重走一遍，不必有人分享，去拥抱那个曾经的自己
至于爱情啊，如果等不来那个人，那就自己主动去创造缘分吧
光这种神圣的东西，我不配拥有
都是自己的选择，可不受控时还是会很难过很难过
哪里来的累？只是心累。好好改变生活吧
小刘同学冲啊！不是最爱热血了吗！怎么能这么颓！
我好累啊
上有老下有小，不努力怎么能行，累？累就对了，舒服是留给死人的
一起加油吧！！！
你才二十几岁啊！！！
要用心去感受，用心去寻找答案
加油！
宫崎骏的电影几乎全看过
我会好好爱自己
考不上昆烟就重开。
知足知不足
中考加油 考上理想高中多见见世面
我，还有权利来喊累么
我曾也想一了百了
那些累我已经感受不出到底有多累了
我为什么学了农
做实验好累啊
好像也没有那种想要的朋友了
至于爱情  就交给缘分吧
哪有什么累不累?只不过是为了生活
每个阶段都有每个阶段的累，但是也有每个阶段的惊喜和希望，
累什么累 又有什么资格叫累 淦就完了
因为世界是不公平的
下辈子投胎不做人了
21岁  无为
因为我看不到希望了，因为我讨厌自己的性别。。。
害怕被拒绝，不敢期待
你才二十多岁怎么头顶就开始反光呢了
同调剂，很难
可我的家人总是让我伤心
我好迷茫啊
19岁我高中老师说我眼睛里已经没有了光
唉，加油吧
我好累好累
他明明说他喜欢我的啊，怎么他身边的女孩子不是我呢
我不想活成别人的样子，我只想做我自己
“没电时，找不到充电宝啊”
堆积  堆积  堆积
“我已经没有电了”
“加油啊”
为什么学了法
都是为了生活
从温柔逐渐变得冷漠
嗯
对呀
我决定放下你啦！祝你幸福！
累，但会有觉得值得的那一天
有点累
你永远是最棒的
行尸走肉
我觉得凹凸曼比光明的未来更值得期待
我没有快乐了
我不想累
也就习惯了
高中学习好累
我爱你们！！所以 别放弃啊！
至于爱情，就简简单单交给缘分吧
我放弃你啦
累啊，谢谢啊！累我也得活下去。
我不累，如果现在不累，以后真的会泪水
你说，人生怎么就过成这样子了呢？
因为我所追求的是人类未来的光啊
卷吧，打工人
后天周天我的计算机二级过了吧求求了，两次了我都没有好好努力自己太差了
不好意思，我只是感冒了
大学好累
千与千寻，哈尔的移动城堡，龙猫
好累好累，明天重新出发吧，为集训再拼一把
生活不易 我们仍将继续努力  加油成年人～
曾经所爱已逝，麻木每日如一，再找不到快乐的理由
课堂叫醒服务（doge）
我为什么选择了英语啊？考研真的考不上
早8晚10饭点不容易
听话那我怎么办
你不是累了，只是没有动力了。
曾经给你鼓励的人也走了。
人生只能活一次，我选择努力
并不想消耗身心了……平凡的活下去吧
我997你们呢
暴富
我不优秀，不能陪你考理想的大学，对不起
侧耳倾听
听父母的话 我就会伤心
贫贱夫妻百事哀
以前世界上是没有光的 但是你出现了
17岁 未来可期
现在在32楼，真想跳下去啊。一了百了。可是我不能这样
高考加油
要学会和自己和解呀~让自己开心最重要啦！
加油
很累，考不上好的高中，也干不了自己喜欢的事
初一，初恋没了谈恋爱中
要是能简简单单就好了
我的光真的要消失了
我没有光了  以后的路都被固定了  想要能按照自己的想法过却不得
每天工作十几个小时，工程单位，已经在准备考事业编了，祝福我吧
我也才18岁，怎么眼里就没有光呢
心好累不知道如何过好生活的每一天
生活好累乐趣在何处呢？
一个人不好吗？
我有点都不想从事医学方面，但是有不能不去。。。
眼里要有光啊
加油！
如果可以真想在梦里si去
有时候，就那么一瞬间，那么一句话，如同朝阳初升一般，心灵获得救赎和震撼，渐渐春暖花开
没有追求，没有期待…没有意义
相信自己一定可以闯过难关的
焦虑不安…我控制不了自己
相信自己一定可以闯过难关的！！要对自己和自己爱的人好！
不曾得到也就不会失去，得到的快乐越多，失去的时候就越悲伤。所以宁愿就什么也别得到。
我好累
当残酷的考试成绩摆在我面前的时候，我是多么无助
一战东南，为了调剂东南放弃了三个学校，哎
很抱歉我欺骗了你
因为我在上海参加中考
心很累
希望所有人都能好好生活
我一直犹豫到问题消失，都没有选择出来
2022一研为定！再累也要坚持到最后
我才十几岁就没了呢
真的好累
我感觉我挺累，但是我和那些成功的人比起来我就是个轻松又开心的人
抛弃梦想，换来生活
为自己好吗，我说的是everything
学医真的好累
谢谢你，up主
这个世界好人都死光了
有一种累叫做热爱
累，但很充实
真的好累啊，撑不下去了
永远相信美的事情即将发生
光啊，在别人身上看到过，转眼就留不住了
玻璃晴朗  桔子温柔
我才十几岁 可我已经好累了
30 了眼睛里也没光
为了达到我们的心之所想，再苦再累也值了
我也曾想过一了百了
迷茫的很，也不知道该找些什么人去说说，也不知道该怎么说
可是听父母话我很伤心怎么办
要加油
原来，，，，已经过去那么久了
有时候，真的想哭啊，但是它似乎卡在我喉咙里了，我哭不出来
我要上一中
什么叫觉悟啊
宫崎骏的浪漫
我真希望如此！
真的很累很累，但是一觉睡醒了，生活还在继续
好好生活吧
我可以告诉你，在某一个瞬间，一定会有一个人或一件事，会让我们都更好
我的伯乐死掉了
我累，但是我不累。
还好 只是厌烦了自己社畜的死样子
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
又是谁说了一定要二十岁，眼里才可以没有光呢，不是都一样，有光能改变什么吗o(╥﹏╥)o
加油，陌生人
我要为自己争光。
我还在上班
还有朝五晚十
成年人的世界独自负重前行，为后生安一个好的家。
愿意终究只是愿意
众生皆苦，我亦苦，众生皆乐，我亦忧
为啥要自卑，阿西
专业选的好，年年考试赛高考
加油
此后如竟没有炬火，我便是唯一的光
我只想为了生活   但不得不为了生存
我希望我希望的希望有希望
不累谁会点进来
我上不了岸
别在以后说  我后悔了   趁现在努力！
侧耳倾听
起风了
天空之城
虽然更累，但想活得尽量开心点吧
不争不抢  不知道期待什么也不知道等待着什么  就这样泯然于众人
伪装自己不累罢
我就是睡眠不足...没关系的
我才十三岁，眼里就已经没有光了，我割过四次腕，自杀未遂过一次，但又有什么办法呢
我爱你们！！！
5555
愿各位都被世界的温柔包围
活着是为了体验向你奔来的那一切光芒与快乐
这样的人   我这辈子遇不到了
土木工程997
心累呀
我去你的高考吧
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
我不累，因为有更多的人比我累
没有后悔，只有尽量避免未来可能会后悔的东西吧
不知道该喜欢梦想除外的什么了，哈哈
已经找不到人可以聊不正经的话题了
我已经忘记我的梦想了
才17岁，感觉未来会越来越累
不知什么时候抱怨越来越多了
我不想一个人
我才十七啊，凭什么要跟那些大人一样努力工作
我想你了啊
WBP
最可怜的是，我连看让我放松下来是视频都是倍速
有什么意义呢？一切都无法改变了！
要加油啊
一定可以的！！！
好累啊
有人比我更累啊，所以我不累
开心真的好难
累，我们都会累，累了那就休息一下，休息之后再出发，各自加油
我好希望自己没有长大呀
11 
能不能火就看你了
点错了
大家计算机二级都要顺利通过呀！
抱歉啊，我要放弃你了
怎么说呢  是看不到光了  所有人都觉得是光的东西 在我眼里不会亮
还需要努力！！
累死了
加油
大家加油啊
说着说着自己想被爱，别人一靠近就逃避。
放弃吧，我觉得不值得
明天我计算机一级，求求让我过了叭
我不会去爱，我也不会被爱
累了就抬头看看天空，很蓝的，还有云
あればいいな～
环境人泪目
好羡慕不累的人啊
可能是闪光的问题
我为什么三年干不成一件事！！！为什么？
现在好像只有哭的时候 眼里才有星星了
十多岁就没有了
神的眼睛里才有光
人要有信仰
虽然光不会爱我们，但我们仍将追逐它。
果然童年是我最美好的时光
可恶的浙江高考
不
一起不放弃
现在中学好累 六点半起床 六点半到家
想要和喜欢的人表白啊
因为想到明天，内心就又充满希望啊。
一定要好好爱自己啊
2啦
我准备离婚了，重头再来的人生。
哈尔我可以嫁给你吗？
本就是一个一身戾气黯淡无光的人
和朋友一起笑时我明明一点也不开心
真的好累好累
哈尔的移动城堡
《侧耳倾听》里的钟
《哈尔的移动城堡》
最后再赌一把吧，真的累了
《天空之城》
本为天真灿漫，却因这世道变得无心无情
《魔女宅急便》
《千与千寻》
喜欢你，用尽了我这一生最大的勇气
《侧耳倾听》
《起风了》
《红猪》
《魔女宅急便》
《偷东西的小人》
26岁了，被坑1万块，负债1万多
这个视频里全是吉卜力工作室的作品（有一部不由宫崎骏操刀）
累 但必需努力必需坚持 为了更好的自己
累 但是我不敢 因为我没资格
让我上岸吧
我一天到晚的学习，工作到凌晨两点多才睡，一觉醒来，又便反反复复的开始，我已经麻木了，又怎么可能会累呢
累了 勉励维持的爱情撑不下去了 但你是那么温柔又如此温暖 我是这样丑陋有那么贪婪 对不起 谢谢
同是天涯沦落人，愿在奋斗的路上遇见你们
加油嘟嘟你可以的
今天考二级考的不太好，和同学们lao
今天考二级考的很好
今天考二级考的不
今天考二斤
今天考二级考的bushuan
不管你们在哪里，不管你们想要做什么，都祝你们好运，加油啊！
都这么负能量？不至于吧
复读真的累啊，不过还好快要结束了！
高考人，我每天有意识的时刻书
555
敢不敢不要假装不累
我不知道该怎么办
兄弟们都好好活着啊！！！
人一直在前进，当后退时，往事不复
不知道什么时候，眼里没有了光
很累，但是又有什么是不累的呢
因为我很悲观，因为我在快班，因为我必须要出人头地
至于爱情，就简简单单交给缘分吧
不累我不累
为什么不可以好好听我说说呢
改变自己！成为一个有责任心的人！！把工作做好！！！
大家一起加油呀
月考加油！一定要过！
请问23岁负债80万还有救吗
每一天都是如此迷茫
好久都没吹过风了
那一年我们都变成了光，迪迦
累，但会坚持下去的！
虽然很累，但能做一个普通人就已经很快乐啦
活着是为了体验世间一切苦难
谢谢你
谢谢你
所以我一直被世界所唾弃
加油啊陌生人！！！！！
加油啊，兄弟萌！加油啊
从高一就以高三的努力来代替，心中还有什么光
东南
东南大学
30岁就死了70岁才埋
看评论看哭了
怕的从来不是累，怕的是不知为什么而奔波
真的好累好累
其实我不累
找实习真难
十里是我唯一爱的人。。
但是。。。也许没有缘分吗。。
还有80天 中考了  加油
舒服是留给死人的
所以，请一直幸福下去吧
最一些尝试
不累都是假的，还得站着生活
累 但是我不累
相信光，但不敢奢求光，只能自己温暖自己
什么玩意
20岁，好好学习
兄弟们都加油啊
至今未想出，我曾经有啥憧憬
实习好累
马上又是朝十晚九的一周啦~
实习工资连房租都填不平
拼命努力却只是为了成为一个普通人
其实偶尔摸摸鱼，就挺好的，也能坚持下去
怎么可以累呢，能累过头斑白依旧四五点起床的爸爸妈妈嘛
虽然累，但还是希望明天会更好呀
现在的就是最好的，以前何必再议
高一就想放弃了
河北高考
美妙的东西在11岁那年就已经不在了……光芒只存在于地狱之中
来过，也独赏
家人成为了我死去的唯一负担
累的话，只要有价值就好啊
考上专升本啊！求求了！
我眼里还存在着光，无论何时。
高三很累，我也依旧坚定川大啊
wcs
谢谢！
充满未知的明天，都值得我们去努力奋斗
中考加油
80天  中考加油啊
突然泪目，宝藏UP，声音很好听，很治愈
加油啊大家
才过了一个月怎么就颓废了陈，就因为深一模打击一下人就垮了？你不止如此，给我冲啊！
我不会被打败永远相信自己
当你习惯了黑暗，光明你都会觉得刺眼。
我才15，12岁我眼里就没有了光
活着真的有意义吗？ 
喜欢这样暗的屏幕。能看见自己燃起希望的脸
她就是我的光啊
朝6晚9啊啊啊啊啊啊啊啊
我已经忘了自己的灵魂 要不是家里还有人在真想宅在家
让父母失望了，不敢面对。
每个人都累，所以我要忍着
昨天周六，加班一整天，今天上午又去上班了…挣钱真难
爱不上一个人了，连自己也不知道怎么爱
我要考去广州
你币有了
突然觉得上学好幸福
你币有了
光，黑暗的缝隙
都二十几了眼里还有可能有光吗
去相信光，靠近光，成为光吧
刚刚考完计算机，感觉没望了
心中的光早就熄灭了
加油
我死了近两年，我错过了去年春天，现在，它回来了
都三十二了
祝你们可以眼底有爱，心里有光
我真的很累了啊  我那么那么爱她 为什么我的结局是这样
这么长的简介。。。。。。
加油
累又如何
我累了但没有完全累
我会奋发努力，和敏一起走向未来
你才十几岁，怎么眼里就没有光了呢？
每个人都不容易
26了 一事无成。。。
4
毁灭吧
我累，但我不能停下来，我要向前冲！！加油！
人类彼此喧闹，悲喜并不相通
从八岁开始，光对于我来说渐渐失去了味道
走在不确定的路上
我不知道自己在干什么
加油加油加油加油！！！！
宽恕那些伤害过我的人
我发现我有个神奇的技能，那就是不管多伤心过几秒就可以快速恢复
看简介呀～
不累，我还需要努力
身体累可以休息，心累怎么治？
结婚，房子，车子，孩子，试问那个被资本压迫的人眼中还能有光
以前累很快乐的，但现在变了究竟是什么才会变成这样！
相信过光但现在我喜欢星空
仁慈的父
加油，明年一定上岸
!!!
看来大家都很累啊…
我相信未来一定有什么在等着我
慢慢求生欲的简介
我是累……只是因为一个人
活着，用力活着，这样才有希望
你还能找到和你聊天的人吗？
也许吧生活总是浑浑噩噩，有时我想休息一会儿，又害怕会因此酿成大错
一定要考研上岸啊
今天刚分手
我…我不累
我真的不想再迷茫了
吴文滔加油啊！
我必定会努力到最后一刻！
是乔巴的声优吗
因为有值得的人
我相信你啊
看到别人的成功，自己只有迷茫，真的累
很多东西都是说起来容易，做起来一塌糊涂毫无头绪，久而久之，陷入迷茫，但是天天又放不下自己的迷茫，最后搞得身心疲惫
敢不敢不装累
原本我以为我已经放下了，不会再被触动了，却曾想被这个视频感动到了，谢谢你
做人 好麻烦啊
啊啊啊啊啊啊啊
我要哭了
呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜呜呜
11
一直都觉得你会是先离开的那个，这次，对不起了，我要走了，安好。
加油 为了以后的自己
我也希望未来可期
我要做的从来不是改变世界，而是改变我们自己
前面的，别自杀
全都是up的声音
再累也得加油挺过去啊，路还长呢，不会一直都倒霉的，加油。
我好累
一个人的孤独 还请多开心吧
二十一岁的我活的碌碌无为，唉
加油，打工人
我有过四个梦 可惜全都碎了
谢谢
好累呀
我该怎么办
谢谢
我们尽力了
努力活着
活着真不错
加油，陌生人
烦啊
挺没意思的
无论怎样都要活下去
折磨折磨
别整网易云的梗 那不是个梗
疲惫
11
没有期待
他说我应该去看看心理医生
虽然我累，但是我不觉得累
三战来一次，世界毁灭吧，真的活得太累了
BYQ你真的尽力了吗？！！！
很累，不知道该怎么办
我已经失去了17岁该有的激情
可相处是相互的
华为压力编程，教会你生活的乐趣
起风了
为什么要累啊，你知道在跟风
各位都要加油啊！为了自己也为了家人!
加油
可我找不到啊
已经不能像个小孩无理取闹了，我该担起责任了
我也想期待些什么，可是想不到还能期待什么……中彩票么？？？
是啊！前方在哪？又不想让别人给你指路，自己又不知道往哪走…
想要体会单纯的美好
那样的人已经没有了
不会建立亲密关系
缘分，好可笑，不自动哪来的缘分
所以说，一定要好好爱自己啊，工作和生活要分开来。
大二好迷茫考研还是工作。。未来何去何从。。。
加油~~~
早安，午安，晚安！
世界上最美好的事，莫过于跟喜欢的人做喜欢的事
曾经也有光 只不过现在没有了
或许，趁着年轻，浪迹天涯
加油哇 万一终点站 她真的在等我呢
哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈啊哈哈哈我心悠冷
成年人的世界里，早已没有了眼泪
陌生人你好，
工作不喜欢，但是胜在薪资在家乡还挺高，无聊的工作，无聊的人生
累了，休息一下，再来喽。只要活着就会有奇迹发生的哦，生命是最珍贵的宝藏！
成都二诊炸了
一定有光 一定能到达想要的位置
我才17啊
我不知道前进的动力，我迷失了自我
我不知道如何实现我的梦想
我不知道我能干嘛
我爱hqq
我不知道长大了的我会面对什么
我害怕面对这个既陌生又熟悉的世界
我不知道我该怎么办
我不知道我能不能给喜欢换的人表白
我刚满十八我却不知道未来如何
什么未来可期，我好无助
我该怎么面对一切，我才十八啊
我该如何实现我渺茫的梦想
梦想和喜欢的人我该选择哪个
我好迷茫
我好无助
我不知道我应该怎么办
我想好好爱自己
痛苦，大人的世界好难懂
你在这个年纪，怎么睡得着的？
今年20
俺几个月大的时候就没光了
好好爱自己
大家一定要一起努力啊，加油
不累
我要打职业，即使被大家认为不务正业，我也要坚持自己的梦想，证明给大家看
因为在睡觉
+
让我从这氧化的世界醒来吧
我在让自己变成光！
20岁已经负债1万
我眼里只有黑白
天生的优势，不是后天的努力可以改变的。
天天学习，压力还大，面临毕业就业
可是我没有朋友了
独处的时光令人更安逸
深知说出来可能就不灵了，但是，我将来一定会成为一名画师！
我現在17 ，但在15的時候就沒有光了 。仿佛和別人兩個世界 
有過但失去了
22岁还在读高三的我还没放弃为什么大家想着放弃了呢
真的不知道该怎么办了！
我已经30岁了怎么办
许个愿 能和她永远在一起 事业有成
“大学就轻松了”最大的谎言
向前看
希望自己好好活下去
深夜是一个人的崩溃
是的
看哭了
其实原因很简单啦,因为我的未来清晰可见。
也许20的光，是一种特别特别的时候，但。。。。
还还好啦..因为有喜欢的人在，所以累点也还行
真的挺累的了
成年人的崩溃，往往在一瞬间，莫名的无力感.
加油，陌生人
在这看视频的雷个屁，人家真的累的没时间看这种浪费时间的视频
一棒子上学说累的，真想给你两嘴巴子
压力很大 但我想改变
感觉自己总是融入不进集体了
没有真心朋友了
我想，我们都是从开始出来工作，就不知道开心是什么了吧
这种视频先投币再看
处于事业的过渡期，好好加油
就，想一切从来一次，错过所有认为重要的人，只为自己而活，孤独也好，自私也好，再不想失去了
BGM是什么？
可我自己不是这么好的人
努力 考研上岸！！！！
朝七晚十一！
应该都是男生吧
因为失去了她。
为了未来，冲啊！
考研失败了
加油呀！！！努力上岸！
加油啊，要过上让自己舒服的生活
很累，但是不排斥我的工作，只是想有时间休息
我也想周末出去玩，也想跟好朋友约着出门
初二，感觉好像已经没了
好想幸福
我真的一事无成，真的好累
加油！
知己难遇，我们好好生活就好了，遇到了即是幸运，遇不到就释怀吧，毕竟世界上有多少人能遇到那个懂自己的那个人呢
加油
哈哈
眼里有光，可心中无光啊……
累是累，但是总有时会发光
加油，各位
我的眼里只有黑暗
微斯人，吾谁与归？
微斯人，吾谁与归？
微斯人，吾谁与归？
为什么要宽恕那些伤害过你的人，那些不能杀死你的只会让你更强大
所以我的网名里带着元气两个字啊
2021 4 1
晚安各位。希望明天更好
bushuan
好累啊，不想笑了，对别人笑得好假，但是控制不住自己，看到人家想笑，好傻
都一样
前面学农的别走
有些人是不用努力的
希望有一天能找到我的热爱，而现在就努力认真做好当下
不知道该怎么办了。
000+3
我想喜欢你....对不起，我不配
最可悲的是，想要变好却不知道自己想要什么
20岁那年就黑了 不需要光
这弹幕像极了孔明灯
未来可期
人生中的灿烂终将用寂寞来偿还，灿烂过后，我会努力在花卉世界闯出我的一番事业，感谢无声的花陪我度过寂寞的时光。
没有找到生活的意义
大家不要丧气啊。生活总是会苦尽甘来的。你要坚守这个信念
宽恕吗？无能狂怒
我不喜欢社交（现在）
我不想赢，我只是不想输
抱歉，说放下之后，我努力的去放下，没有任何用，也许换一座城市就好啦
因为怕，怕不努力就真完了
哈哈
现在好迷茫
大三，特别迷茫
我的科三又挂了 生活就是被一些琐事牵绊
加油，陌生人
眼睛散光500够亮不
想死却有想活着
前路漫漫人
加油
不是年龄的问题呀
我才初二就已经感觉很无聊了就像干什么事都无所谓了
不知不觉真的大了，26，毕业三年，可还是不知道自己能做什么
眼里如何有光，我不知道
最近真的好累
没有谁是可以被替代的，只是因为是你，所以选择的是你
我会好好爱自己
谢谢
这个世界，身为穷B的我不该来
没有朝九晚五也没有夜班，因为我还没有工作，但还是要继续努力呀～
谢谢，你也是，你们也是。
已经失去了23岁该有的血性，该有的傲，以及该有的精神气
累就算了还有病
我17岁,已经咸鱼一条。
有点
我支持并赞同奋斗的人 但不支持只会讲奋斗的演说家 
累个屁，你这麽弱的吗
爷不累，爷要变强
我很喜欢美术，可是家里不支持，我该怎么办
不是不累，但是不敢说累
光啊
我就到六十岁就好了
中考加油嘛，害
我很快乐啊哈哈哈哈
愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话，能做事的做事，能发声的发声，有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火，此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。——鲁迅
各自加油，最高处见。
我不想上个b站都要看字幕，中国加油
我不累因为因为有爱在这世间
未经他人苦，莫劝他人善！
不知道该不该转专业了
厌倦了你争我夺，累了，不想努力了
这不就是我嘛
想想父母
30岁的人了看这视频是不是过于失败了。
虽然我累，但我还是要坚持
加油
我没有理想
哈尔的移动城堡
累，但可以坚持，因为不坚持不行！
自动弹出来的三连按钮666
大家加油！
每个人都要加油！
一事无成 不知如何努力
光是什么呢
累，泪
累，泪
加油啊
我爱宫崎骏
我宽恕不了
来自父辈精英阶级的封锁，有希望吗？没有
我不知道我能不能遇到自己的那道光，大概率是不可能了啊，所以啊，我想成为一道光
长大才发现快乐不简单。。。
今年18岁，不是玩笑话，存在这个世界好累啊
宫崎骏啊
我好想哭
加油啊，陌生人
不累
冲！！遍体鳞伤又如何！不会死的！
央美!
加油加油加油啊
说实话感觉前方一片迷茫不知道自己何去何从没有希望没有未来
我
我好累，但是没有办法
加油！大家
看这些有感觉，说明你的眼里还有微光，而我，确确实实的是已经陷入黑暗了啊
累呀，累呀，但未来总是有点东西的。
中考加油！
累啊！
压力太大希望能去到向往的二次元世界
我会一直期待能遇见小时候的，那个他
真的很累，但不敢休息
如果我能遇到让我充满希望的人，我便踏步向前。
越长大越有体会：人生就是来打怪的，关卡会越来越难，boss只会越来越强
我累了 但我相信光
不是没有光了，只是不太亮了。
谢谢你
我也才18岁啊…
太唯美了
发现脸上的笑容凝固不变的时候，我突然意识到，我不会笑了
你的封面，我的桌面
我才十几岁又怎么样去见我的小偶像们
说不累的，御下伪装吧，不必自作坚强，
哎呀呀，差点忘了，我还没有满14呢，怎么会累呢？
现在没4月3日凌晨2：19打卡下班
已经麻木了
就算我一个人我照样可以熬过去，熬的过一时，也熬的过一世吧
毁灭吧。我累了。
但愿可以
在我看来我的心已经死了
我才十五岁啊，以后的日子还会很长，可是，一个人真的很孤独啊，快撑不住了
加油
好好爱自己！！
累吗，累，真的很累累到活着的懒得证明
加油
还好啦，生活总要继续的
我没资格说累啊
或许，我一开始就不该这样
我才17就觉得我一文不值
加油啊各位
要努力去生活
我好想一睡不起啊
很遗憾 没有见到过世界美好的一面
总想着，要是死了就好了，人活着真是太累了
加油，努力成为一名普通人
累的不只我一人，比我累的不少，比我不累的也有，我又凭什么去抱怨呢
我一个人最舒服
累 ，但是心里有着她
LGD进败者组了唉
123
累，很累，累到几近心死
见过很多美好，但都不属于自己，忙碌了太久，忘了初心
迷茫
艺术生好累
不知道什么时候安全感走丢了
真的很累，不被理解也很难受
我觉得喜爱就行，不知道大人们为什么一直希望功成名就
朝五晚十二
真的累了
我爱的人我注定是有缘无分
21 喝酒 还青春懵懂的债
一不小心就点了个三连，我人傻了，心疼硬币
为了她，重新拾起我的梦想
从什么时候开始逐渐暗淡的呢.......
还不到十五啊
我喜欢的那个她，得一直开心啊
即便有时很迷茫 但我得走出这片雾啊 我得飞翔啊 我才十几岁啊
一想到会有美好的事情发生 我也就释然
愿能做我想做，梦想成真
西南交大西南交大
哎
高考加油
适者生存，优胜劣汰……
超级喜欢王尔德的一句话“我们生活在阴沟里，都有人依然仰望星空”
为了自己的前途，学习去了啊
阮锦晶，眼里要有光啊
我才二十几岁怎么就秃了呢
一定要努力，考上五财一贸！！！
希望一个月后的初会顺利上岸！
2024考研加油！
陌生人们都给老子挺住，未来还是很美好的！
孤独却又不孤独的中间徘徊 放弃与不放弃间的徘徊
yzn为了你我好累啊
你币有了
理想很遥远，不过还没有失去
还有六十多天，怎么不累呢。但是我必须要累。
2021中考加油！！
加油，各位！
我好累
哭了
眼中无光，也许，是注视着黑暗
我，15岁，重度抑郁，要中考了，不想活了
说的怕不是高中老师
人一但懂事了命就不能随便处置了，干什么都要想想后果
只有最后躺下才是最舒服的
我才15岁，眼中就没了光
20岁的我已经感觉找不到之前的感觉了
23
对生活失去希望，对一切都不感兴趣了怎么办，我还在拼命找寻救赎，但是身边连一个可以倾诉，可以陪伴的朋都没有，孤独让我每天都躲在黑暗里，一成不变的生活让我更加看不到可以照亮我的光芒
每天很孤独没朋友
每天都很孤独，每天都躲在黑暗里，每天没有光照进来，我这种人好像有病，也没意思
失去了她，学习也暂无状态
不知道为什么还活着，只是本能而已
今年刚出来工作，正在朝自己想要的生活努力，加油加油加油
其实没什么，毕竟，风吹吹就过了，人笑笑就散了
中考倒计时72天！！！
万家和  你给爷  好好的
因为我近视了，嗯
要加油啊
累但是我不能放弃，放弃了没人关心受苦的只有自己，累就累吧习惯了
昂
16岁无光，压力大
考研人战斗吧 为自己全力以赴投入
我爱你，生活。
我右胸口真的痛死了
真的累 高中 真的好想休息一下 好想自己喜欢的女孩从动漫里走出来
想上龙中
近视
想要上龙中
要怎么样才能遇到这样的人
但我会坚持下去的
年轻人是不会累的 累了说明不再年轻
游戏还没打完，怎么能累啊
加油！各位！
茶茶，要等我哦
累吗？不累，因为努力过了
澎湃
爸妈还在为自己的未来努力呢
我才10几岁，却早已有了一个“前男友”的标签
等缘分等到35了，国家什么时候发老婆
止戈加油啊，一年后希望看到有光的你
你才20岁，你的眼里应该有理想的光芒
我都23岁了  现在一个月800当学徒 但是我知道目标
我想变得更好
万千灯火，无一盏为我
万千灯火，无一盏为我
人为什么要一直奋斗呢？到舒适圈就停下吧，再奋斗，就不再是自己了
现在的我一点也不累，因为我在全神看着哔哩哔哩，B站的精彩视频！给自己充充电！
希望吧
希望自己能够战胜病魔，希望去路阳光璀璨
奥利给！
枯了
我要一战成硕
我要去矿大
我眼里会一直有光的，因为你就是我的光，而我眼里一直都是你
因为我还没哭
如果有人能帮我，不，督促我去改变，我愿意用一生去回报
累啊，努力了没有得到回报的心累，家人着急的煎熬，对自我一次又一次的激励，好难受啊
《千与千寻》
你要加油，不能死在这里。
不累
因为我要活着
只要没死就不累
我哭了
封面《孤独》
复试被刷了
太累了
岂曰无衣，与子同袍
我不能
努力考上大学
诗和远方，现实与梦想
加油！
加油！
十六岁都蔫了  
高考路上
挺住啊
要加油啊 陌生人
万千灯火，没有一盏是为我所亮
你把我天猫精灵叫出来了
活着不累
为了老爸老妈，累死也值了，我本来就是多愁善感的人，动不动就哭
因为生活真的很不容易，我也不知道还能挺多久
生而为人，我很抱歉
生而卑微，我很知足。
因为孤独
我一个人能量真的不够了
我怕自己百年孤独孤独百年
我真的希望自己强大一点，但我也希望自己软弱能有个撒娇的人
遇到那样一个人真的需要幸运 可惜我没有
因为看到了没有希望的明天
累
王雨亭加油！！
22感觉未来迷茫
我就是那个加班到深夜没有双休的呀
小时候想着长大吧，长大就可以自由自在的玩了，长大后却发现这是多么无知的想法，二十几岁的年纪，却没有方向，有时真觉的自己活着是为了什么
我累了，毁灭吧！
累虽然是累了点，但对自己好点啊，人生苦短，陌生人加油啊
我是从什么时候死的呢？
长大了，走着走着就发神了
宽恕的只能是那些并非主观上想伤害你的
加油
虽然黑暗，仍有光明
考研真的好难好累 加油吧~
停下脚步的话 离梦想就越来越远了
当你身披无尽的疲倦时 回首自己创造的一切 不会后悔的人 一切都是值得的 这才是通向享受的大门
难混啊，拥有才能和能力的人毕竟只是少数
法考要过！！遴选要过！！
中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油中考加油
一定要考到海淀！
一定要跟他考上一所高中啊啊啊啊啊
因为失业了
上面绿字 再见了 陌生的朋友 可能不久将来 我会去找你
人生从来没有公式
我13， 冲虚了
每个人都能靠自己的力量变成光的,你也变成了不是吗?
我还可以，我一定可以，我会拿到奖学金，一定
其实生活真的很美好
我也是啊……可是自欺欺人有什么意思
你已无处可逃
累啊，不想白天到来
我十几岁，我好累
高考加油，高考必胜mys
哎～
我会变的很优秀，越来越优秀的！！
996
我想要努力啊
重来，为了谁呢？
还能从头开始吗？逝去的青春
人生百态
我有什么资格说自己累呢？
这样无趣的我
她，会来的，就像我放的孔明灯写的那样
我没有资格
学什么都累，如果能坚持下去下半生就会过的轻轻松松的，我也是03年的，别说我什么都不懂，有一些90后还没我知道的多。
我什么都不喜欢
泪目
你没有经历过的事情，你没有资格这么说
身为少年的我早已死去，十七岁却活的像四十岁
哈哈，我很年轻，但就是没什么欲望
我只能听见那些关于光的空话，却看不到光
因为已没有爱
我TM活成自己讨厌的样子
大家冲啊 一切都会变好的呀！
虽然很累，但我还会努力
谢谢
现实里也不尽然吧。。温柔对待什么的
倘若有轮回，绝不轮回为人
四川大学加油
我不想和他们呢比啊
设计师
考研北外很难啊，但那是我的梦啊，没有了梦就像没有了光
因为你们放弃拼搏,不想暴富
累  ？？？
不知为何而活着
27岁，我的人生已经没有光了。
我tm刚刚加到10点才回家
18岁，选择了另一条路通往远方
为了想要的生活，加油
医学生考研三战王，学废了
我不会累，我的能量槽有不空槽！
武玥桐，我要娶你
我真的好累，不想活了
可是他们只是在考虑他们自己而已啊，想要我走他们想让我走的路，那么……我呢…
晚安，陌生人
努力活下去，努力，笑着活下去
真的很想为曾经追求的那个梦想去努力，可是我现在为的不是当初那个梦了
一定要努力，为了自己！
希望各位都可以过好自己的生活
不再相信爱情了，永远。
大后天就考试了，很多没学会，没记的
累，但是生活还是要继续的！
光那是什么我的眼前是无边无际的暗
淦淦淦
打游戏好累，双眼空洞
社恐
晚七朝七
累了
787痛不欲生
这里说的是我  而且工资低
我要去香港理工
为什么不去做一个科学家呢？
还是一个人，孤独，迷茫
和自己舒服
陌生人，祝你们幸福，我太累了，我先走了，下辈子我不当人了，祝你们幸福吧，我叫阿纲
加油呀，还有30天
读大专，我是不是就没有用了
只要活的开心，凭什么要现在的我承担那么多
累也不能停啊 兄弟们！！
不是没有光了，而是已经好久没有抬头看过光了
10多的孩子就别来看了好吧，不要想太多
我发现我现在连笑都觉得累
读学前班的我好奇地问光是什么能吃吗
光是什么，能吃吗
要努力呀，因为大家都在拼命，也就没有了放弃的理由
纵使千难万难，也不要放弃呀
生下来 活下去
你才100岁，怎么就不想活了呢
88岁了，眼里早已没有光了
100岁了，活着好累
向阳而生
我当不了奥特曼，我好累
985高校压力真的很大
内卷真的很累
很想结束掉 但却又不甘 所以我渴望着意外 我想拼尽所有然后感慨这就是命 的结束掉
17岁，却感到看不到希望，做什么都不行，害怕与万分的恐惧于一身，不知是什么一直堵在前方的路口
累
我好烦，好想结束这一切
看不到未来和希望
累呀
累累累，但是还能继续奔跑
想努力却总是放弃
就加油吧
活着就好
因为迷茫了
你会是我的洛丽塔吗
迷茫又不知所措
每天都很想哭，但又哭不出来。
人活着 也死了
我看标题以为是奥特曼
我好累真的好累
阿辰加油啊
为了发泄出来，哪怕仅仅只是一件小事
跟谁在一起舒服就根谁在一起
好温柔
加油，打工人。
没有目标，没有信仰
我真的不知道自己选择的这条路是对的吗
科目三挂了两次了我真的不敢考了
二十几岁了好像真的没做一件让妈妈开心的事
真的开心不起来 很累
‘’；lkkkkkkkkkhhhhhhh
‘’；lkkkkkkkkkhhhhhhh
好好爱自己
说句实话，好累啊
我才二十几岁，但是已经很担忧以后的养老问题
焦虑啊，活着就是焦虑
我承认我有点累了 但是我不能停下来 我要中考啦！我要和世界赌我的明天了！！
好好活着
过好每一天
大家都加油啊，坚持走下去，一定会迎来光明的。
我才22，我累个屁，我好得很！我还有光明前图等着我跑
不累不累，没事没事
高四好累但是很充实
祝看到弹幕的伙伴们中考高考顺利
温馨提示:本视频仅供心灵治愈，不是无聊之人滥造发泄负面情绪的地方
加油啊兄弟们，光就这你能摸到的地方
我唯一的快乐就在b站   还有那些安全感都是我的家人发小朋友给的！
我的童年很快乐！
797的 真的很累
为什么要放弃
我永远不会向生活低头，因为我的梦还没实现
菠萝蜜，想吃（垂涎）
十六岁那年，我想自杀。。。
心累，没有朋友，喜欢的人不喜欢我，学习效率低，好烦好烦啊人际好麻烦
都是我的错
因为我曾向往光明，但我看到的全是黑暗
在理发店洗头好累，每天都会手疼手痒，睡觉有时候都能醒来。我好累。可是，我得坚持，我要活着
25 生意亏完了自己仅有的4W，还欠了2000,感觉想死工作了这么多年
我想知道这首钢琴曲是神魔
突然想起自己才20啊
都是老社畜了
累啊
13岁的我，人生已经没有光了
学考倒计时56天
还有，信仰啊！
我只是懒
我不知道自己还能做什么，我要怎么做太能有干劲，怎么做才能不被落下
还好有他们在，不然我可能早就离开这个世界了
长大后的世界和小时候一点都不一样
又有谁能懂你
做不到爱自己啊
我不会再被你骗了，我要准备退场了，有缘再见面吧
累过！现在不那么累了！
累了，不想努力了，就这样吧
害…
你的眼里也泛着泪光吧
人生总是孤独的，学会独处很不错
我没有理想，一直没光
我真的很想上本科，可是我也是真的记不清高中的那些事
别放弃，别停下，一旦停下就动不起来了
你才二十五，怎么头顶就开始反光了呢，你这是要笑死我吗，这都能跟一拳扯上
好好活着就是最大的幸运
时常在深夜寻找那一束光，奈何月光也照不进我的窗。
学雅思好累啊，好难啊，可我没有退路了
我也没资格说累啊
大家加油
四川学习好累啊！
累哇，但是我还是很乐观，但是我不知道我还能乐观多久
没钱没对象
因为我的眼里没有等离子火花塔
人生除了死，全是擦伤，好好活着，体会现实的痛
看动漫的时候我不会累o！
从什么时候开始我们就忘记了自己那双纯洁无暇的双眼呢
越是得不到的越是被反复歌颂！
身体累点感觉没什么，就心累了
发现生活，改变自己！
我要考川大
俺超高度经师
有些事现在看起来不过如此，可当时，真的是自己一分一秒的熬过来的
只有陌生人最不吝啬一句温暖的话语
老大要一直开心
道尽了人生
累
千与千寻
要让自己开心才是最重要的
丰富自己比什么都重要
一想到明天，就有点恐惧，而不是以前的期待，不知为何，变了
我要去上海
没有她感觉少了点颜色
有24考研的吗
累哎
2021，有个女朋友
我只是希望有人能够稍微理解我一点
考研加油！
人与人之间都是相互的！
总有一个愿意和你一起走的人
高考的宝宝们加油 大学更累
累，但是是堕落的累
因为我高度近视
为了高考，为了自己，肯定会累啊
活着是一件幸福而又痛苦的事
现在还不可以放弃
有光的有光的 我有希望 我有！
爷要努力变优秀！
你若有我一半经历，未必有我一半善良
要付出多少努力，才能活到你们的普通平庸
学习生活 人际关系都好累
谢谢
希望我也能成为你的光啊
其实没有沮丧 只是开心不起来
阿里嘎多
干吧得
没有考一个自己喜欢的学校
突然感觉心好累
似乎除了你我有很多女孩，但她们终究是女孩而你不一样啊(很渣吧)
盖亚！
我放弃了神明选择在战斗中永生，但是活着真的很累……
不善言表，我只喜欢你
加油，即便碌碌无为
我不累我不累
略感疲惫
告诉自己当个孩子别急着长大
神神经经疯疯癫癫有一天
我一点都不累，是我自己的懒惰导致了我的劳累
成为百大dj好累
我三十四岁
我知道我能承受的累越来越多了，加油考研狗！！！
我很想你  天天见也很想你，也许大家会以为我说的是他，但其实   是你a
我14了
十五岁，眼里再也没光了
不累
以前没有做好，只能用以后来补啦。
好好生活。不管怎样。
以后会有光哒！迟早都会
看   简   介
黑夜变成黎明，光明中无我
即使很累，也一定要记住向着光奔跑
但有什么办法
七十七的说啥了
坚持下去啊
累，但不能说累
二十四
好好爱自己
啊这
我也好累，但是我也不想放弃啊！！！！！！！！！！！！
已经在吃药啦，没什么情绪，得过且过叭
除了朝九晚五还有朝五晚九
因为觉得人生没有希望了
累但不能说出来也不能被看出来
为什么要有光？
加油吧
共同努力
加油
我也有认真工作，可世界怎么没有善待我
宫崎骏永远的神
要是我能和她回到从前就好了
我真的真的好后悔啊
哦买一哇，莫新的一路
人生为什么是单向的啊
中考加油，挺住67天
总是在羡慕着别人的生活
在努力寻找未来，可是我看不见了
累
回复：我真心的对待了身边的所有人，可又有谁真心对待我    也许人不合适，方式不合适。
大人的世界很累
十九岁了，但是还没谈过恋爱，感觉自己好失败
希望我三十岁可以无痛死亡
我一个17的在工地
大专仔真的好累
高四的加油，你们可以！别浪费了别人羡慕不来的机会！
刚要过20却想着去放弃生活
做什么都累阿，可这也是人生的意义
累了就来抱抱吧  抱不到就哭一场 要让你自己舒服哦
不是这样的
一点点的进步
能支撑自己走下去
宫崎骏老爷爷的世界
虽然我选的不累，但是我确实累了
大家加油啊
真的，努力就会有回报
我看着好难受啊
看着这些弹幕
努力学习，努力生活
自律改变入生
做好自己，别被社会体制化‘
我只是个普通人，大多数人如果能活到70岁那我相信我的现在肯定不累
2
祝各位也祝自己好运
光是活着，就用尽了所有的力气
连初中数学都学不到 怎么不累
因为30的时候我们就会没有心了，很正常
医学生在线怒吼
不怕累，就怕没有方向
好好爱自己，好好生活
近视眼，眼无光
studying hard
我在工地哈哈
最近总在焦虑，我不敢让自己放松下来，因为这个世界上比我优秀人有很多
破坏一切敌对的东西
咬牙坚持，上了大学我们也要加油，好好学习，这样我们才能在未来努力去追去找，那个等你的好女孩
高考加油！
我一直以为自己很独立，其实我才是最需要帮助的哪位
初三学生党，十五岁的年纪，除了太宰先生，我已经没有什么精神依靠了
领完证想想以后的生活更绝望了
加油，让自己更优秀
那个在河北上大学的，操了
高中生十几岁就没光了
学医好累啊，不是勤奋那卦的千万别来学医
好的
好好爱自己
我在这个世界，真的很痛苦，宁愿不要在这个世界里活着，但是我终究还是来了这个世界。
你们总是说自己很累，但谁的生活又顺风顺水。以后不想累，现在就得加油
希望你幸福
。。。。。
累
对学业迷茫，过着自己讨厌的生活，感觉光抛弃了我。
高考加油！
你们去一趟医院看看，累？我们就应该不负时光，创造是很艰难，唯有不放弃！
你们去一趟医院看看，累？我们还这么年轻，创造是很艰难，唯有不放弃！
生而为人，我很抱歉
每天感到很疲惫，但是没别人努力，还有时间发呆，没资格说累
因为我想搞钱
996
我不知道为什么，不会跟人打交道，这属于社恐吗
体弱多病，拖累着全家人
真不知道有啥挑剔的，麻烦至极的室友
天天打游戏实在不好意思说累哈哈
如果我的了绝症 我会很开心 终于可以离开地狱了 
在你这年纪累什么
……
加油
并不会，这只会换来更多的烦劳和绝望
心累是真的
五月一定要找到工作
永远永远要去更好的地方发展
都要加油啊
高三很辛苦，但和大学比起来，啥也不是啊
有些人的童年治愈一生，有些人的童年需要一生治愈
爱情啥的交给缘分吧
加油
喜欢的人留在异地了
马上考试了，还不想离开手机
眼睛好痛
不想社交
河北怎么了啊
抱抱大家
我什么时候都在用尽全力努力做好，为什么没有回报
因为没有努力的理由了
LJ，就是我的光啊，魂淡！！
好人都死光了，不想相信任何人了
累 但是世上还有比我更累的人 我没资格说累
有钱就好了……就好了
我的父母就是光，当不在了，我就……
没有为自己活过
太悲伤了看不下去了
1
我想成为光
拼搏百天woya
拼搏百天我在电子厂上班
因为还没好好爱自己就去爱别人了
我不累，厌了
梦中的玛妮
我的眼里只剩下我的猫猫了
我还能加油，我还没有尽力！
我的人生不要足够热烈，但要足够明亮
长时间独处,内心深处极其孤独
将生活的琐事看成幸福吧！记住，我们还很年轻啊
在工地认真工作，还是把脚踝摔骨折，每天躺床上，不工作没钱啊，
这个社会当下没钱就啥也不是，话费的都交不起，哈哈
活着好难，如果不是父母妹妹在，感觉我可能早都已经不在人世了吧
是啊，为什么呢？我也在找原因呢
不知所措
不能停下来
好家伙，看到哈尔我又不累了
成长难道一定意味着要放弃自己喜欢的事呢？
加油打工人
007呀
未来是什么样的？我怎么看不到
刚把得米娜
我想考去杭州
加油
我才十三，我还想活下去
加油
考研加油
我不累，只是麻木了
我不累，只是麻木了
有时候我就真的不能成为别人家的孩子吧。
字字无话，句句苦酸
我爱你 生活
加油 陌生人
我的梦想是什么 已经淡化到遥不可及及的宇宙了吧
因为成年了，不能再做小孩子 了
从始至终没有光
看不到方向了
哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
加油就好啊
想她
2
努力真的很艰难
有幸遇到一个她，陪我走过一段难忘的路。谢谢啦~
加油打个人
已经开始哭了
いるでしょう？
有点讨厌自己不主动不会说话的性格
有信心我就不会崩溃
渴望被爱
努力生活的人一定会被温柔对待吧
汉武秋风辞意健，英雄何须叹华年
23岁的自己，你的人生还长，要继续加油呀！
以前读书的时候努力奋斗，后来工作了就不知道为什么奋斗了
五十一天上体爷来了
眼里有光 心里明亮
我要找个媳妇
我要找个媳妇
不知道想要什么，没有目标迷茫好累啊
如果可以什么都不想，去行动，就好了
谢谢你，愿观看的所有人都能被温柔以待
不知道干了什么，就是累，仅此而已
六十天中考
好累啊，我是个废人叭
因为近视
眼里的光已经散了
都是夜归人呀
好累   
我五年级的时候转学了我这个人比较内向感觉不知道朋友算是什么的呢
我快输他们了但是结果并不是好的
shb
现在的大人啊真的看起来好累好累
二十多岁的你是超人，要去相信
有缘自会相见
他们的生活与我不同，我只想上本科
不想学建筑力学
突然让我想起了以前的自己
我累了。累了啊..那就加油吧
努力不起来啊
谢谢
加油吧..加油啊，一定
看起来未来挺光明的 但是为什么总感觉不是我期待的
你在累时可以堕落，但我们还是要在调整状态后回到顶峰！
我就是深渊
战起来，先突破黑暗才能看到光点
我愿余生用Python编出自己的人生
想要封面～
小姑娘，加油呀
来人间凑数的每一天
加油吧大家不要放弃啊再坚持一下再坚持一下就行了我相信你们
听父母的话跟和喜欢的人在一起有时候是冲突的。。。
加油！
加油啊各位！
我感觉我的朋友都在离我远去自己变得越来越孤独
交给缘分吧
换一个眼光看世界，你会发现许多值得你去奋斗的美好！！！
不，好人没死光，至少我自己还是
想要守护之物，让我更加坚强
尽管我们手中空无一物，但！我们还能奋斗！！！
世界，我爱你
但愿UP说的都是真的
反复的自我怀疑自我否定
装的太久了
如果能从头开始
所以 那个你什么时候才能出现
多羡慕那些一早就有梦想，目标，方向的人
我很幸运
我该怎么活
所以，看不到光…算是不幸吗
生活好累
加油加油！
我们不可以倒下
现在开始也不晚
相信自己可以的
别怕别怕
看到了没有希望的明天，每一天都很简单又勉强的过下去
我也近视了
不能抑郁
中考加油！
我就像是个…彻头彻尾的失败者
好累呀...有很多话不知道和谁说
人要自个成全自个
抑郁症患者表示不知道
晚上能睡觉真的是件幸福的事
我不喜欢软件工程，怎么办啊？
哭出来了就好了，哈哈
迷茫
高中就没了光
唯一的光也只有她了吧
加油
因为不需要光
我生来就是这样的
即便如此
杨鑫   加油啊啊啊啊啊
何时有过光啊
我只想在一个没有负担的时候离去
在18年她离开了我找不到她了
一中一中一中
真的累了
朝九晚五已经成为一种奢侈
1
纪念碑谷
高考必胜！
还有50天中考，希望来得及
希望现在努力还来得及
你才十几岁，怎么眼睛里就没有光了呢？
最难的时候，是我自己一个人挺过来的，你们怎么敢让我对你们满怀期望？
我愿对世界温柔以待，可是，谁我温柔一点
17岁了，没有梦想、追求，感觉好累。
17岁看这身边一个个都有梦想、追求的人，唉
早就不敢相信爱情了
如果没有欲望还好，但是为什么就那么渴望那些发光的人生。
想要换一种生活方式，我会有勇气的对吧！
与自己和解吧！
我会好好生活
累啊，但是无论如何还是要努力活着啊，为了自己
平平无奇日复一日的生活我已经厌倦了啊。。。
生活让我喘不过气来，可是我还是要继续走下去，哪怕满身伤痕
明明生活中没有什么困难，可就是莫名其妙的难受
可是抑郁的，往往是那些加班的，熬夜的啊
你想得那些人，可能他们也是这样啊
加油，趁自己还年轻
我真心待人何尝不是希望得到更大的真心呢，可是
累了
加油一喂
她喜欢温柔的人啊！！！ovo
为什么我会没有朋友呢……
平庸地逝去不会遗憾吗？
大家都要加油啊
朝五晚九
多谢我还可以体会到
二次元应该是现在的我唯一的光了...
累了
顾依闻
我的眼里还有光吗？
28了 好难的一年 快坚持不下去了
封面怎么弄？
我眼里面没有光所以不会累
在期中考试前，我会自我了结
趁着年轻 努力奋斗吧
成年人的世界哪有那么容易的
有一个可以互相倾诉 互不嫌弃的知心朋友真的很重要
孤独留给自己，欢笑要带给别人
我究竟是在期待着什么啊
我会好好的活着的…
因为见不到光，所以我就希望变成太阳
但是啊
我终究不是太阳
终究，我只能照亮别人
照不亮自己。
我的成熟就是明白少年的幻想终究被生活重担扼杀
我很幸运遇到了一份救赎，可能他都不知道他有多么多么重要吧
看到你的时候，不累的哟
没有必要一直做乖孩子的哟
笑死，一样都不是我。至少这些人还有家，而我却因为家崩溃了。看见自己的父母只会发抖憎恶，看见亲人只有厌恶。根本找不到自己存在的意义。
本科考研永远考不上，心快死了
我也是想考研的呀
高考倒计时34天 冲冲冲
有些人早就死了   只是几十年后才埋
12岁，被朋友抛弃
希望能够找到给予自己独一无二的爱的人，早日摆脱原生家庭。
生而为人，我很抱歉
为了自己为了她中考加油
成千上万的自己，一起努力成为自己希望的那样吧
累吧
因为我丢了梦想，丢了你，我们之间只剩下一个需要我自己去完成了句号了，可我始终不想画，画过去了，此后我心常伴严冬，盛夏和阳光普照就要靠自己了
男人，不能累，也说不出累
上班更累
黑暗多好，不想要光
我才十几岁……眼中一丝光都没有了……
28 负债270万 月入不到一万 活的累
人类为了光明，却用尽了黑暗的手段
好像考上编制呀 这样就不会被瞧不起了
已经不想活了
二十岁的人儿无奈于现夏
二十岁嗯
二十岁的人儿无奈于xiqn
二十岁的人儿无奈于现下的学习，担忧于未来的生活，苦恼于各种证书考试睡
光？会有吗？
1
既然这场考试总会有胜利的人，那为什么赢的不能是你呢？
还有25天高考，加油吧
18了我还在迷茫，不知道未来会如何，就是因为这样我才更应该要努力下去
若有来世，我想，我应该会过上不一样的生活吧
只是不想面对现实罢了，怎么可能累呢？
ASDVHJHAJGDFHYGHJYAGDJATUWYGTUYF
合适的合规合法的还是
wcn
卧槽
奥委会就看不到函数编程付款哈苏军等哈就、
t'g's'g's'd'r'g'se'd't'h'we'r'tu'h'j'r't少打一个字FGHUSDJGHUSHUYHDUISHHJS库和机遇i裤脚是个很有风格
sjfhgjdfhsjkhrerhhvsd
的风格和特一个合同合同和工业化人家武器
暗杀计划改变的话就给我人体感应围绕一个
的风格白金卡v是接口规范经营和五个条件
最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵
分手了，挺好的，那个人不是我适合的
才十几岁啊
我不知道为啥每天眼睛一睁我都想离开这个世界
每天都在欺骗自己
看饿了
我才十五岁我要努力
也许是时候努力了
才十几岁啊
宁远都阻止不了任何一场注定的离别。
永远都阻止不了任何一场注定的离别
加油青春！
硕士学位又如何，还不是做着自己不是很喜欢的工作
每个人都是渺小的
还有30天 万事胜意啊 祝你也祝我
若是无人去爱，那就好好爱自己。
若是彼此相爱，那就好好抓紧不放弃
中考加油
这个不行
累是肯定的，因为只有死人才不累啊
我高一但是我已经迷茫了
我没资格
我害怕考试..害怕失望
看简介
看简介
下辈子我直接在娘胎里爆炸
22天高考
一起加油啊，陌生人
还有爱着自己的人啊！
别问问就是借迪迦了，喂？什么！知道了，迪迦！！！
专升本加油
永远年轻 永远热泪盈眶
愿你出走半生 归来仍是少年
虽然很累，但我还是不想放弃啊
累也是一种奢侈
高考前20天，觉得自己快抑郁了
渴望有个能愿意和我聊天，分享事情的人
我都不知道和同学一起笑，是不是真的开心
哈尔！！
一中的大门在向我敞开啊！加油！还有一年我可以的！！！
不甘作普通人
再见
我希望遇到满眼都是我的女孩
是我了
我想努力，但是做不到，这样子我只会，越来越讨厌自己
加油加油加油! 冲冲冲
我不累这麽年轻还要努力
呜呜呜(┯_┯)
30:9就他妈离谱，虽然我是30的那边……
我才10几岁啊，为什么眼睛里就没光了呢
好想能照射到阳光 哪怕是微光足矣吧
谢谢你。MT
后来长大了我才发现，原来我从出生那一刻就输了，我的眼里从来都没有光只有黑暗收留了我
我三十岁，发现自己一无所有，三十而已！刚把得！
加油啊，是我们，我还有你呀。
我
好多时候我好像放弃一切
我要考上东华大学
很多时候想自己一个人独处，但又怕身边的朋友，亲戚一个个离我远去
是的，冷漠，冷眼旁观着一切，仿佛我只是世界的过客，而非参与者
这些话对我已经没有用了……我也曾对别人说过
1
不知道如何拾起梦想了
好羡慕他们可以做自己喜欢的事
不想迎来明天，所以越熬越晚
这一次我真的累了
我甚至不知道为什么活着
好讨厌没用的自己
我一定会实现的，就算它看上去根本不可能
这一次我绝不会放弃
我眼里的光17岁就被磨灭了
我还能支楞起来
真正最累就是心累，看不到希望的心累
现在错一步 就将万劫不复 不敢说累了
一起加油吧，陌生人
千与千寻，永远的光
侧耳倾听，特别舒服
累，很累，但我不想放弃
因为是自己的选择啊，再累也觉得值得
不知是什么时候，忘记了如何去胡思乱想
我很累，但是我不能说累
在23号成年的时
好好活着，实现自己的梦想，为了自己一定要好好活着
男人凭什么不能喊累？在男字前面我是个大写的人!
你好，陌生人，2021顺利找到工作！
洛，我们加油！
又累又无趣
感觉没有未来呀
好迷茫
不敢累
有时候会思考 自己为什么而活 为什么而努力 可能是理想的学校 或是家长的期望 但最后思来想去 发现自己已经走了很远了 身边已经没有任何人了
以后期待的事情就少一点把，有过尝试改变，可惜没有规划好，又变得一塌糊涂，都不想跟别人接触了，只想好好学习好好工作好好攒钱，慢慢来吧，至少比曾经好很多了
累还好 你说我活着吧 但我怎么感觉我已经死了 
台词是什么番？
一喂
一喂不错
一喂加油
一喂好
救命 二十岁了还没上大学
做好自己 剩下交给缘分
不，你怎么可以说累啊
寂寞只是心灵，可孤独是一直存在的啊！
祝自己减肥成功吧
重复……重复……重复，一直在重复罢了……
我下周要录入考试
长大了
才发现
努力没有用
我只想看封面的小帅哥
怎么就不懂呢
我也会一直期待能遇见小时候的那个女孩
我好累啊
焦虑的事儿越来越多
为什么要奋斗
我
我觉得 能健康的活着就很知足了
希望能遇见
不能再堕落呀，就算逆风也不能放弃！
我们都累了，或许放弃才是最正确的
可我才15
我的光被自己弄丢了，它被夺走了我要把它夺回来
好累
这可不一定，也有可能付出无任何形式的回报
22岁 为了梦想拼一次吧
一起加油吧
请永远相信美好，相信光
我不知道我做了什么，却一直生活在忙碌的日子
AAA
累啥啊，扛的住，我抄勇的好不好
不累啊，我有一条路，一直走下去脚步不会停，当我脚步停下的时候，就是我死亡的时候
我依然需要努力呀！
忙和早睡治愈一切
杜绝盲目复习，自我感动
高考加油
1
想活下去。
让自己成为光
自己成为光
下辈子不要再做人了，做个小猫小狗挺好
天天对着电脑，我太累了
实话实说，找不到为之奋斗的目标
说实话，我只是个平凡的打工人，但我也想获得成功
还没开始，怎么能停下来，加油，自己
好累了。我放弃了！
今天2021高考结束了，我在二战考研的路上，觉得自己好菜
哈尔yyds！！！！！！
有些累了
没人来救救我吗。。
因为我爱她，而她却没看过我一眼……
我病了吗？
害怕孤独却又渴望孤独
我感觉我不配让别人等我
什么样才是喜欢呢
我才16啊
我眼里也没有光了
有好多事情没有去做
好累啊，可是要坚持走下去，我偏要走这一条独木桥
网易云
学不完的知识，做不完的题很累，但是为了我的梦想我的人民教师，我只能坚持
累，很累，有一瞬间不想努力了，想离开这了，我不是说离开中国，是离开人间啊
希望现在是最光明的黑暗
总有一天，我也能过上我想要的生活
好累我的全部都好累
二十岁的天总是晴天，雨都是暴雨。
加油加油加油加油
我把所有的光都给了她
我以为你是拯救我的那束光结果你却把我狠狠的踹了下去
人生還很長 加油！
悟了
不曾感受过光的温暖
我明明已经很累了，为什么还要拼命的呼喊？还要抱着一丝的希望？
本喜欢看历史，越看，反而越发觉得人性黑暗，冲击了自己对世界和未来的光
但是这样的人都不在身边
从不奢求有人同情……
1
累到伤害自己无数次
即使伤害自己也感觉不到痛只感觉轻松了
努力活下去吧
不累，我还能燥
也只能打着游戏强颜欢笑的度日如年
我也大二了
工造的也一样
此生后悔入建筑
没有感受的心呢
累了
累了又怎么样，我身后没人了啊，我不能停下来休息，我只能一个人走到最后
现在我明白了，梦想与前程比那个不爱我的她更加重要
韶华不为少年留啊
你为什么就是不懂呢，为什么。。。
不要停止不前
你还不到二十岁，怎么能轻言放弃
点错啦
相信自己啊！我不要再逃避了，不要再逃了！
我好累，想死，经常想
对不起
我现在12岁已经没有光了
没有累的理由…
我怕我工作二十年，我的青春年华的都老尽了，我也还没有还清家里的债务。
活成个老人样子  我究竟是在干嘛
大家都好好做自己，好好活着
活着好累
现在终究还是靠做梦过日子阿
加油
有光的那是奥特曼
加油
对啊
不断的循环没所谓的事情，也不知究竟过了多少岁月自己竟还是那般的幼稚。
好治愈
不要放弃，等我奔向你的怀抱的那一天！
爱情不是我的必需品，可我还是希望你能来给我锦上添花
累
好久都没见过光了
现在已经没有眼泪流了
以前啊他们都笑我是爱哭鬼，可现在，我已经没有眼泪可以流了
阿离割到
再别人面前装真的好累啊
希望所有人 都能好好生活
没有人诉苦  永永远远一个人
你才20出头呀，为什么不继续努力呢？！
眼泪流下来
我想消失
1
我也累了啊，活着的我到底是为了什么
连崩溃都要犹豫
SXR加油
至于爱情，就交给缘分吧
我好像已经死了
二十多岁？笑死十几岁就没光了
一喂
一喂不错
一喂顺风可以的
这里本就没有太阳，又怎么会眼里有光。
累。还没资格说
不敢崩溃
航，想你了
扎心了
太扎心了
其实被人误解一点都不难过  突然有一个人帮忙解释才会委屈的想哭  你看  真的有人知道  知道我什么也没有做错。
都说，做人要拿得起放得下，可是，又有几个人能做到
好      累
1
社交好难
从一步之遥到连出现的身份都没有了
所以ta为了什么而坚持呢
很抱歉，我肯要失言了
我不相信爱情
加油！！！！想慢慢成为自己喜欢的样子！！！
谁不想眼里有光呢，只是想
笑死，根本没有颜值
你才十几岁，为何要放弃自己呢
累啊
累与不累 都不会回答任何
光？遥不可及的东西，我一届凡人，怎能得到如此甚好的事物
我会好好爱自己
交给缘分
！！！迪迦！！！
龙猫！
我也是不想社交
24了一无所有欠了一屁股债
教育我们成为一个有理想的人，却又用现实狠狠的击碎它
虽然很累，但多亏有网络上的兄弟们
我想要一个好朋友
加油，身在逆境，莫失高光
不累吧，上着班，有目标，没期待，就这样
绝望
面具戴久了，不自觉就忘了摘下。也就习惯了它的存在
我不累，但其实我累。
你没有退路了
我好累，真的会有什么奇迹出现吗
我不是别人
雖然很辛苦，但是一想到還有比我更辛苦的人就不能放棄。
我曾经是他们的希望，但是现在，我和他们一样绝望
女人只会影响我拔剑的速度
什么都无所谓 眼里也没有光 有时候会觉得心里好黑
再来啊，继续啊，我…还没累倒呢
2
哭了，真的哭了
这个世界就是需要那些倒霉蛋来承担上层人类的痛苦
张明雪 眼里要有光！！！
BGM wish for you
想放弃了
谢谢千与千寻
给了我很多力量啊
加油啊，各位！￣O￣)ノ
加油！
没有热爱，要是有人能代替我就好了，让我不影响任何人悄悄的消失吧
clr你放心，我一定会和你到一所高中一所大学守护你一辈子
心酸
生活太空了，不充实，工作太烦了，想休息
工作并不累，但是总感觉很烦躁，心累
我想改变，特别特别想改变！！！但就是行动不起来，讨厌这样的自己，超级讨厌
没有累的理由！
因为我生病了呀
未来，等我
高四，最后一年了
一起去啊，更远的地方
全都是宫崎骏的动画
因为教育欺骗人，社徽食人
累又能怎么样，想放下却舍不得
你才十几岁，为什么这么累…
加油陌生人
泪目
我的灵魂已在那天的夕阳中肆意飘洒不留一丝
想她
我会的
总是无法坚持
21岁，迷茫不知道应该做什么，因为某些事领导针对我，很烦
活成自己就行了，自己没做错，别人说你你就说回去，怂什么，记住，人这一生呢，快乐最重要，本是下凡漫游人间的仙子，想不快乐的过完这一生吗？不可以哦，屏幕前的你，往后要平安喜乐啊
加油，陌生人，前面那个要学porth的，我也，反正余生不想再清醒的看着自己沉沦了
安逸现状，看不到希望。
觉得死亡也不是一件不能接受的事
我14
初中生来放一下松，现在半个头的白发
感情对我来说太多余，就“藏起来了”
单亲初中生想说累，又只能戴着笑的面具
找不到工作 弄丢了友情 遇不到爱情
我才十几岁
那些不累的人很幸运又不幸运八
迷茫才会觉得很累，找个目标吧，一个能让你为之奋斗的目标，然后付诸行动
累得厌世
考上研究生，还要写歌写剧本，我的人生应该由我说了算，别人都没有嘲笑我，自己先嘲笑自己，这是软弱但没关系，去做去追梦，把握现在
真的累了，转眼间10年了，上了10年班了
睡眠时间每天23小时
我主要是看不到以后的路该怎么走。累是肯定的。迷茫才是需要解决的
看着看着就哭了
看不到光怎么办
为什么人要承受这么多
谢谢
因为
我才十几岁，马上要上高中了，但我好累啊
被世界温柔以待又怎样呢
活着又怎样呢
1
躺平
因为这个世界没有我的地方
因为万家灯火没有一盏为我而亮
好讨厌和别人周旋啊
昝铭心，要加油a！
如今的生活  过的好累啊
明明才17就对一切无法憧憬
我才14岁眼里也没有光
陌生人，前行的路上，我就在你的身边。一起向前
看不到未来的希望  想改变又无法改变的无力感
因為有光 我也沒資格活
因为啊，我曾用我眼中的光，照亮了这个世界呢！
陌生人，我爱你
我好累啊，但是我还不能睡去
陌生人，祝你们幸福
脆弱不堪一击
20的我，感觉生活好难啊
把对生活的期望调低
12岁的我觉得看这个太早了。
想把这个视频送给八年后的我。
我想过一了百了，可是生活还得继续
曾经我为了梦想，一言不发，穿过整座城市，而后带着疲惫失落踏上归途，如此也未能暗淡眼眸的光。
无法原谅自己
终于有人说这一点了我哭了
可我没有
谢谢
再熬几十年就解脱了
忘了就忘了吧
あなたはまだ20歳であり、あなたの目に理想的な輝きを持っている必要があります
加油明年一定考上
想要上龙中的莫不是四川人
误入医学天坑，对未来已经无望了
没退路了
有时候真的想自杀了，但这该死的世界还有我喜欢的人，说实话，我真的不知道接下来的路该怎么走
因为我到现在都还没有个目标啊
宫崎骏yyds
我要走下去，哪怕最后一事无成，哪怕最后毫无意义的死去。
人很少单纯的为自己而活，我已经很对不起父母了，但我现在也不知道怎么去回报他们
我整天无所事事，但却没有感觉到一点轻松
为何要那么努力呢？究竟有何意义
未来上岸
听个屁
奋斗吧少年！！！
加油
1
在学校走廊就想跳下去
虽然心很累，但还是要坚强地说我不累
谁来告诉我，我存在的意义是什么啊
别怕，还一起寻找那束光
如果是因为社交     跟谁在一起舒服，就和谁在一起。
烂缘分
有缘无分。。
生活啊   活着就行
世界上从不缺聪明的人  也不会亏待勤奋的人
要是我从来不曾在世界上出现就好了。
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
我好累真的
累，不能停歇却也没有前进
好好努力吧，中考加油
孤独下去，谁知道呢
顺其自然吧
眼里的光是来自世界的
朝7晚10
加油 谢谢途中遇见了你
波妞，宗介
这才是艺术
22考研冲啊
我真的不会做一个讨人喜欢的孩子
我会好好爱自己，不乞求爱也不拒绝爱
待一切苦尽甘来，山河星月皆来作贺
怎么办啊，我才12岁呀，怎么就想死了呢，怎么才12岁，就对生活失去了希望呢，怎么办啊
作着与理想事与愿违的工作 真他妈痛苦 
选了喜欢的专业，但没钱上学，想放弃了
晴天有时候也是一句话，却让新海诚的雨停歇
那我愿成为一盏灯火
ひとばんちゅう
明明相爱，却无法接近
我陪你
13
兄弟们加油啊。
我想看看世界，却发现家门我都没能力出去
中考加油啊
肉体加精神上的累
悬崖上的金鱼姬
不知道为什么，就是想活下去
我19岁因为父亲的家暴我眼睛就混浊了
我也感到累了！
活着就是为了快乐和希望呀，问心无愧，自由坦荡
因为活着就只剩吃了睡了
这样的我怎能伴你左右
等待就意味着失去
声音真好听
谢谢你陌生人
没有她我真的活不下去了
我的心里还有一束光它是《奥特曼》
不想再对着所有人嬉皮笑脸了
原来几个朋友之间总是被牺牲的那个叫备胎啊
24岁，累出了肩周炎
就交给缘分喽哦
困难中找到属于自己的光
在这繁杂的生活中，谁又不是在努力活着呢
我现在处在迷茫中，好似一直未曾清醒！！
中考加油
中考必胜，前程似锦
有时候真的觉得活着好没意思，每天重复做着同样的事情，麻木。
我好累啊
加油！
加油！
我的人生已经没意思了
我曾很温柔，但我温柔久了，很累
最近不太好，但会撑过去的
我丢了梦，也便失了光
成为那样的人吧
自毁意向
喜欢的人远在天边，确没有近在眼前
20岁啦
愿我精通一门语言 努力赚钱买房 给自己喜欢的人一个家
加油，陌生人
这破世界什么时候毁灭啊！！！！！
开开心心好好爱自己
累死啦哈哈哈真的太累了
曾经的光芒在时光里慢慢的消失，现在的我只剩下无穷的黑暗。
爱啊
心碎了，
换一个眼光看世界，你会发现世界更       呵呵
已经习惯黑暗与孤独，既想走向阳光，又怕是更深的深渊。
未来，会好的，不是吗
我犹豫了半天没点，我不知道为什么 明明十几岁的年纪不应该累，却又觉得很累
为什么没有光？因为我已经没有了我的理想
我们渴望光明，但目之所及都是黑暗
...没有一切，也没有自我，甚至不知道自己在这个世界的定位的我......活着的意义是什么呢？
每次伤心的时候都只有一个人，你让我怎么热情！
一开始，你还抱有希望，在深渊寻求希望，但你终究成为深渊的一部分，继续向下沉去
一旦进入深渊，就如同进入黑洞一般
无力回天
不辜负自己 加油
我在努力成为这样的人，但是总是会很累。希望能够和越来越多契合的人一起交往。加油！
没了
是啊，我才20岁，20岁……却已对生活没有了奢望
我没有梦想。
突然感到希望，有忽然感到绝望！
另外两个小伙伴你们好啊
这是起风了啊！！！！！！！！！！！！
加油
不累又怎会打开视频呢
一直在思考人这一生活着到底是为了什么
已经重开了
已经remake了
我想 你结婚的时候要告诉我一下 我会去…
我真的很累很累了……
我就是太阳
说得都是废话吗
敢说自己累吗只能说不敢
你能感到累，那你还活着
我试过了
还有20天。。。。。
我最大的优点就是 有很多办法让自己开心的活着
我不知道啥时候变成我最讨厌的人了，眼里早就没了光
为了明天
我也能忍受黑暗，如果不曾见过光
别再奶了
去大学城附近人多的地方逛一圈，没上过班的人，眼睛里真的有光
有时候想着死是什么感觉
我恨我自己
真的有缘无分
想的太多做的太少，我希望我的希望有希望。
加油啊，你还有我们
诸位 你们现在心里还有以前的梦想吗
现在在生活的每个人心里都很空虚啊
我现在出来工作了，我有时候在想我到底想要什么
累，但是不能就此倒下或者放弃
只是为了梦想，而奋斗
可以吗
被自己所否定，被生活所压倒
此生，从未变过，足矣！
泪目了
很累很难过，但还是要努力活着
2021年的最后一天，打算在图书馆跨年了，现在3个人和我一起看
我才10万岁呀,才产业只有50兆 我甚至不知道自己可活个什么劲儿。
你相信光吗
为了小米开发岗，为了北京户口，干了
突然和喜欢6年的女生在一起，又在短短4天后分开。回避型依恋人格，斩断了我们的所有关系，到头来连好朋友都不能做。
嗯，加油吧！
道理我都懂，可人生也太难了吧
我不懂，我真的不懂
因为进厂了
我光是活着，就已经竭尽全力了
一定要带耳机观看哦
美术联考没能过本科线
高中那羞涩的第一次表白被拒
生活确实很累，但朋友们都陪在身边，身后亦是为我们默默付出的父母
好难
“你看上去不累啊？”“哈哈……我演的很棒啊……”
不累
我还相信爱情，只是不相信我会拥有，所以屏幕前的你们一定会有爱情
我用游戏逃避现实
原来有，只是后来淡却了
没人宽恕我的不足
因为不能跳舞
明明新的一年才刚开始，我怎么觉得就到头来呢
十几岁就可以了。。
谢谢！！！！！
谢谢
二次元给了我光
去tm的世界
这一辈子只有80年，我一定要玩够再去天堂
UP一定是个温柔的人 期望某天我们在街上擦肩而过 能感应到是你~~
因为穷，因为孤单
生活好痛苦啊！   希望下辈子不当人了生活真的好累我的光已经被熄灭了好不甘心啊！！！
累
因为累了，所以我不累
一定要加油啊
好迷茫，真的还有未来吗？
‘’、
以前最讨厌一个人呆着，但现在我恨不得把自己一辈子锁起来
“大学就随便玩了”这句话真假
因为不想努力，所以才去努力
二十岁的年纪，加油
二十岁的我们才开始，有很多美好的东西等着我们呢
去看更远的远方
没有希望的话就不会有遗憾了吧
累，但却不能停下来
以前累现在不累了因为看清了许多没必要一直累
希望能活成自己所希望，别人所羡慕的人生
好假
我希望永远只是我希望
我喜欢孤独，但有时害怕孤独，想过交朋友，但是害怕交朋友
因为我曾经很亮很有光，但别人说我太刺眼了，
如果没有人把我们拉出深渊，那我们就做把别人拉出深渊的人啊
这一次必须要挺过去
如果你现在是二十出头而且是社畜，你累吗
谁的人生可以用言语表示啊？
加油有什么用啊？行动吧，别浪费现在的时光吧
人活著總有結束的一天
我想为自己真正地活一次
我的累不在身体上，而是精神上的累
别让等待成为遗憾
黑暗笼罩了我
只是为了努力活着。
我不会坚持下去了，死就死吧我生下来就是个罪孽被别人嘲笑又咋样世间的一切或许早就已经放下
这个世界并不是掌握在那些嘲笑者的手中，而是往往掌握在能够经受的住嘲笑与批评，并不断往前走的人手中，加油陌生人
当一个小小的心念变成行为时，便养成了习惯，从而形成性格，而性格就决定你一生的成败
我追不上曾经那个发着光的自己了！
没有怎么办
活着真好
清楚自己活在现实中，做着骨感的事
光，并不持久，各种意义上的不持久。
我明明很累 但是还是想点不累
科目三挂了四次了
被深深误解和伤害，还不给机会辩解，被所有人鄙视，真的不想原谅
颓废了哈哈哈
我中学六点二十去学校晚上九点五十回家
因为我们都是别人的光吧，所以我们看不见自己所发出的光吧，我是这么期待的
我一直不知道人为什么活着，一点意义都没有
真正的累，应该不会出现在弹幕里
我寻不到光了 他不在了  我亲手推开了 在我没有得到的时候 终究是我不配
累
我会认真努力忘记，虽然想与你再会，重新认识你，并以普通朋友呆你身边，但是，就维持现状也好，不再与你纠缠，开始我新的生活，努力赚钱，然后忘记你…
ilipilip
libilibi
lipilipi
liqiliqi
家人们，都要坚持呀
很迷茫
我们不怕看到尽头，怕的是看不到尽头
视线里有光却触摸不到是更累的
好想好想停下来
你要去问问迪迦
累？跟自己家人相比自己这点算什么？
加油，好好爱自己
累，但是还算不错哈哈
我很累，真的，无尽的工作，看不见的未来等，能将我压垮
科二挂了好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我选择很温柔很温柔的对她，但结果只是石子投进了了大海……
找不到支撑自己前行的光了啊
放个假？真的有用吗？     孤独？习惯就好
最后留下我自己的自我感动
她可能连我都忘了吧，我没能给她留下一些美好的回忆，以后如果能相遇还能记得我就是最好结果了
有缘无分
人的一生只有100年，若把它看作一场旅途，便也好自己的事
希望毕业能找到好工作，希望有足够的的钱满足简单的生活，
但是希望越多，压力越多
好难熬
父母不慈   儿孙不孝   心累    父母不相信自己儿子   我能怎么办
累?或许吧
15岁，初三，6月19日毕业
累
很累但是我想去见她，我相信她一定在那里等着我
那么，就一点点来吧！
“上了大学就轻松了”是最大的谎言
加油
我想继续温柔，可是
说出了大学生是的迷茫
加油
累
因为我在河北
..............................................................................................
真理必胜！正义必胜！
..
这个世界也许不适合我
向着前方加油！
在这样繁忙的生活里，二次元便是唯一的光
前面说被世界唾弃的那个  不应该是我们嫌弃这个世界不纯粹了吗
假装累了
有光，当早以被生活打碎，可还对生活与国家有执念与希望。
跟谁社交 也不是自己能决定的事啊
累，每天都很困，压力又大
我才十几岁，为什么那么累啊
聊不正经的东西，只是我们缓解压力的一种方式啊
祝我早逝，且无来生，来世。我能接受黑暗，是因我未曾见过光明。
喔会好好爱自己
我会好好爱自己
我会好好的爱自己
我会好好爱自己
冲就完事了
hhhhhhhh，15岁自杀失败
好烦，好累
我会好好爱自己，也会好好爱ta们，加油呀
好烦，数学题好难
我累啊
好烦，数学题好难，英语好难背
每天都很累
小时候希望长大，长大后憧憬小时候
苏高中等我
又累又苦，成绩还上不去，没意思
累，但是不想放弃，哪怕还有一丝希望
早就没光了
真的很累很累，很烦
成绩差真的没有了之前的感觉
累，我没资格说累
20出头刚毕业的我已经看不到前程了。迷茫的想死
我的光已经熄灭
竟然没有目标，那就以寻找目标，为目标吧。
很累，可是我又好像没做什么
我不难过，但我忍不住哭了
老师没骗我一眨眼一个三年
要好好爱自己呀
该长大了  少年
我还有存在的意义吗
看清了人世间的黑暗，接触的光明太少
无友无光，想死但害怕死
我也想努力的活下去，可是已经知道怎么努力都不会有你的世界真的该坚持吗
38个人，抱抱
生活真的很累啊
小时候到初中都是告诉我们这个世界有主义 但是后来都不谈了都在自私自利我不接受
29个小伙伴，加油啊，晚安啦
光这种东西早就没有了，从她欺骗了我两次开始就没有了
从初中就想s 却担心我的老妈 真的好难受啊
这几年我根本找不到方向
不累嘛
世界给我以痛，我报之以温柔
一中，给爷上。
我已经习惯一个人在黑暗中走了
孤独惯了
到头来，我追求的到底是什么？
我当然想成为自己理想中的样子，但就是因为不能，才是理想啊
加油，未来越来越好
找不到活着的意义，找不到前进方向，迷失在自己的迷宫里
笑了真的是开心吗？还是戴上了面具
很累
人活着就很累
8107
终究还是活成了自己讨厌的样子
活着不就是为了体验痛苦磨难的吗 只不过有些人扛住了 有些人没扛住
加油，陌生人
我...不想被牺牲掉...
人。。那有那么容易
等价交换
因为他们不是在奋斗者，而是在挣扎着生存
河北考试，一分即是千人斩
高考倒计时七十天，一定不要辜负自己
我什么都不怕，我只怕辜负我自己
我以前眼里明明是有光的。怎么
我不累 我已经麻木了 但我不想这样
接受社会的毒打
光，可能你走的时候带走了吧，忘记还给我了吧
只会抱怨是没有办法脱离现状的，弹幕们
我没有资格说累，我离自己的目标还差很远…很远
一定要加油呢
这就是人生啊，加油吧各位
007了解一下
刚开始实习工作，还没学会该干啥，还没有蛇魔能力，暂时不想辜负别人，目前只希望家人一生平安。
我才十几岁...眼里就没有光了啊...
没有勇气停下来先休息一会儿
我很累，但是我不想放弃
GZN加油啊
我相信世界上是有真爱的！但是绝不会发生在我身上
兄弟们要好好活着
兄弟们加油吧 好好活着
装作不累的样子最累
十几岁的爱情，现实吗，真的好累
我生病了
抑郁想自杀
问个很幼稚的问题，你的梦想是什么，那以前呢?
坚持下去啊
我要坚持考研
爱情随缘
光？  早就消失了好吧    哈哈哈哈哈哈哈
光早就在我不知道的时候悄悄溜走了
有的人生在梦里，活在梦里，却死在了生活里，只好灰溜溜地逃回梦里。
被坑了好几次，慢慢的不喜欢依赖他人，能相信的只有自己
压抑到最后是彻底的爆发
我也想眼中有那一片星辰，但我身在深渊当中，我做不到，对不起....
你们才二十多岁  而我才十六七岁  我现在就已经感觉生活好枯燥  学习的压力好大
我的光熄灭了啊
眼中旳光被黑夜淹没了，对啊二十几岁怎么能没有了嘞你说
无休止的加班就不会感觉到了，连情感都快没有了
十几岁一个很迷茫的年纪哎
死了算了
我和他们不同，我只是每天想着怎么活下去的普通人
20岁了，在这二十年里什么都没干成
好累，怎么办啊
做人好累，想不活了
真的不想再来这个世界了，虽然有很多美好的事值得去做，但是什么时候才能轮到我呀
19岁，就感觉自己已经废了
好像逃离学校呀
但是逃离了学校有想逃离社会，天那，让我放松一下吧
对不起，我就是很内向的人，我就是不敢表达我自己，请别怪罪我
对比起全世界，才怪，我就是我自己，我要自信
都是人凭什么哟、要听别人的，我想做就做，不想做就不做，别给我找事
我就是我不一样的我，我要相信自己，要让自己快乐
一定要自信呀
一定要做个没有感情的人，将来你一定会感谢自己的
要好好爱自己
眼里的光早就在她离开的那一刻熄灭了
是我太急了吗，二十多岁一无所有却想要尽快拥有
好好生活
希望我真诚对待的能真诚对待我，希望我装在心里放不下能有回响
点错了
还不是读书太少，想的太多
因为大家都在跑。我也要跑，不然就赶不上了
可能我眼中本来就是无光的
人生起起伏伏，每道坎真的是一场生死抉择
不敢说累，还有人需要我去养活需要我
有的人二十来岁就死了，可六七十岁才埋
我很想自尽，但这个世界为什么总有牵挂
累但不允许你崩溃，因为不敢崩溃
只有失去了，才懂得什么是珍惜，为时已晚
这个梦不会醒了，对吧……
被人嫌弃了。孤独
被人嫌弃了。孤独
原来心中两道光，一是游戏，二是一人，后来游戏无味，她也离去
点错了，我很累，很困，很疲倦，生活工作压力很大
还有那么多风景没有看过。还有那么多人没有见过。还有那么多想做的事，没有完成。
所以不管现在你是什么样的，千万不要放弃。
每个人都有自己活着的理由，你来这世界走一遭。怎么能不好好感受呢？
你总会遇到自己喜欢的人，喜欢的事，想做的东西。
社会或许很残酷，但这个社会不就是有多种多样的人组成的吗？
你拿真心对别人，就算不收获十分，但总归你没有使自己成为自己讨厌的那种人。
每个年龄，每个时间，每个阶段都会遇到各种各样的事情。
我不认识你，不知道你经历了什么。但请你好好生活。
我这个陌生人，在一个陌生的地方，为陌生的你加油打气。
好孤单，全世界都不喜欢弱者，但只能慢慢变强
为自己拼搏
我知道活着就总会有希望，但此时此刻的我也真的很难怪，原生家庭
哭也只是找人
大家啊，一定一定要快乐，祝福你们
终于到了被所有人都不理解的时候
世界毁灭吧
交给缘分吧
生活的警句总是被生活本身所击碎，因为现实是至高无上的，，，
真是垂死梦中惊坐起啊！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
没办法，生活所迫！
都是太早看透这社会本质的人
刷着小破站治愈自己
在山东上学
我还未满15，却如同年过30的人叹息着，真的累，虽然大多数都是自我内耗吧...
如果可以，我真的想要忘却一切，放下一切，做个普通人，安安心心过日子，搞学习
什么都没做，凭什么觉得累
我真的好累 为什么活着这么累啊 我只是想做一个好好活着的普通人而已 为什么要逼我
只想做一个好好活着的平凡人有错吗？
哎，生活啊
真的累了，有点厌倦了
哎～
我希望自己不累
从什么时候开始眼中无光呢？高中压力？不，在初三时就有征兆了
因为对于未来很迷茫
啊这
都没有也可以活着
她真的会等我吗？
我累了16岁干过外卖员送过快递当过服务员当过保安当过员工卖过鱼卖过菜当过超市前台也在酒店当过服务员哎虽然我没到二十但我真的好累
16，眼睛里没有光了
我好想‘好想’好想‘好想放弃可是我无法放弃
有的时候笑着笑着就哭了
有的时候笑着笑着就哭了
累了也不会说出来不想让人当心
我才十几岁就看透了，哎，真的崩溃就在一瞬间
可惜我要把5年的东西忘记重新来过真的太难坚持了
好多时候明明说了不要放弃，却还是想放弃
真的突然发现好像真的没有什么是可以不能改变的
我虽处光中，但黑暗或者更好。我无信念。悲之所向，及我独自。悲，悲！
我啊...我早在那个夏天就死了，全凭这吾王和苍蓝海上的她们叼这口气，可苍蓝海的她们，也离我而去了...
累
抱抱坐在屏幕前的你，希望这个抱抱可以让你开心起来(づ｡◕v◕｡)づ
不知何时我再看这大好年华时目光中却无了一丝清明和光
这么久了，没看见一点希望，真的好累，我还在找，这么累的理由
彼女は一晩中手紙を書いていた。
真的装的好累啊…
要是连父母都要抛弃自己活着又有什么意义呢
活着又怎样，等待死亡吗
上了大学又怎样，放不下的面子，找不到的工作
在学校里很孤独啊
到了大学 没有想象中的轻松 有的只是没有意义的内卷  哎。。。
谢谢啦
20了，出来工作有6年多了吧，记不清了，行尸走肉罢了
累，但是必须活下去
因为生活真的很累
zdn加油啊，你一定会成为自己想成为的人
dj，加油哦
不要为了谁而累，不然着将是你威胁他的成本
看完这一集就去睡觉吧，做个好梦
但愿可以冲上十一中，虽然压根不可能
关于爱情，就交给别人吧
兄弟，抑郁啥，是游戏不好玩了还是番剧不好看了
继续往前走，它只是你人生的一个过客而已，相信我，你值得更爱你的
陌生人，加油，既然这辈子来了，那就认真对待每一天
是啊..为什么呢？
未成年的青春和梦想都死在以前了
我觉得我自己成功了都不会怎么样,为什么还要成功啊?
我宽恕他们，那谁来拯救我
累
加油，考满分！
累
我只想谈一个正常的恋爱，可是真的好难
我觉得现在的生活开始变得充实了
曾经也梦想仗剑走天涯，到最后还是被困在这方寸之地
好累~
好累，好迷茫啊
《天空之城》
《天空之城》
我，哎。
迷茫
我真的累了 
我将我的光点亮 ，我将我的光熄灭 ，败狗与败狗
世上不如意的人又不止我一个，我这点苦又算得了什么
纵使我遍体鳞伤 咬紧牙关机坚持下去  已经没有退路了
90天考研必胜！
因为，我的一切属于我的父母.
啊我都20岁了啊
谢谢
家人啊，这句话多么沉重，对于一个能力不大的少年它带给我的只有压力没有爱和幸福
我已经将希望降到最低，为什么还是处处碰壁
爱个一个人，遇见一些事。回过头才发现自己从来就只有一个人，渐渐的习惯了，慢慢的也走远了。
可我只有十五岁……
哈哈哈哈抱歉啊，十八岁的我，眼睛就没有光了
为什么要有光呢？
这个世界不适合我了
谢谢你
除了朝九晚五还有，朝6晚11的
好累啊
我也想有光，可是我的光好像不见了
日子一天又一天重返，我不知道活着为了什么
加油陌生人
这句话放网易云能火
害，上高一了都。我发弹幕本来想着别人看不到，结果现在可以看到了吗？

