yi
芜湖
第一第一
第一第一
还没人？
芜湖
来看张哥
儿子们
我是第一耶
严浩翔严浩翔严浩翔
小熊复读机上线
啊啊啊啊啊
七个宝贝玩的开心！！！
《表情包大户马先生》
张真源
翔哥：我这不是担心你吗
张真源好帅
就我一个人吗？
马哥：快乐星球的居民不兴玩儿这个，简单来说就是，惜命(goutou)！
准时来看宝贝们！！
翔哥好帅
第一次这么早哎
《救命的人》
哈哈哈哈
马嘉祺
翔霖认识了？！
好帅
这是一群有压迫感的男人
第一次来这么早
刘耀文好帅啊
我不要彩礼！
家人们，我抢到第一了
张真源值得拥有
«救命的人»
没人吗？
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
刘文破例使用哈哈哈
《我今儿偏要在这儿看》
宋亚轩好好看
来得早没有弹幕不习惯
惜命小贺儿
严浩翔你要说几遍哈哈哈
真不错啊
宋亚轩宋亚轩
弹幕呢？
没人吗
3000+
哈哈哈哈哈哈哈哈第一次这么积极看无聊
看了一半过来的。
《惜命男团》
惜命男团
贺峻霖戴了红绳和转运珠哎
两千人呐。
哈哈哈哈哈哈太真实了怕死
咱就是说两个人
沙雕祺祺
myson
就两个人?我卡了？
《成人》
好想笑
一个人承包整个屏幕
我去，终于等到了
浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源好帅
卡点来
梦回TF家族
没有弹幕了
《惜命男团》
文轩又挨在一起
时长爱了爱了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
真惜命
时代惜命男团
又是什么奇怪的语调啊哈哈哈哈哈哈哈
我恨我只有一双眼睛
帮忙了
11遍哈哈哈哈哈哈哈哈哈
惜命，小马
马哥的眼镜好像我爷爷
箱子的本质是复读机
哇哦
妈妈他好可爱
复读是人类的本质（）是熊的
《惜命小霖》
贺峻霖好可爱
宋亚轩，宋亚轩。
宋亚轩
浩翔你终于
哇哈想帅哥们了
救生衣
时代少年团
马哥看起来不太聪明的亚子
嗨害嗨  丁宝贝
太难了，终于我是第一个
刘耀文
主动了救命
现在有2000+人
好憨呢，为啥我觉得他们好憨
严浩翔好帅
哈哈哈《破例使用》
终于看到了翔霖穿救生衣
《惜命男团》
刘耀文你说了什么 妈妈听不见
一生要紧的翔哥
啊啊啊啊啊
刚才只有两人在看，现在就2000人了哈哈
就再来一遍呗！
宝贝给我亲一口
哈哈哈
有
时代惜命男团
哦豁崽崽们，妈咪爱你们哦！！！
没人，既然没人，那我来，小贺最帅
张哥好帅
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
我的真源笑的好可爱
惜命男团
惜命贺峻霖哈哈哈哈哈哈
翔哥主动了
贺儿：压迫感还是有的
很秀～
惜命男团
小马&小贺：帅且自知
都好早
惜命男团
文哥和轩哥又站一起啦
《我今个儿偏在这儿看》
《惜命霖霖》
哈哈哈哈哈哈哈主要是怕死贺儿太逗了
贺儿神颜
家人们 挺快哈
小刘：噢成人
不我也在
要
这只熊好吵
刚刚还是两个人。。。
这老六，啊哈哈哈哈哈哈
《要丢下相机保护我》
哈哈哈哈哈我们文文
严浩翔你哈哈哈哈哈哈
有
“惜命男团”来也～～～～～
有的
有人
你们终于认识了
《怕si》
真秀~
弹幕护体
贺峻霖是最棒的小朋友
《破 例 使 用》
人间复读机上线
人类的本质是复读机
那就可以吃席啦～（bushi）
小熊牌复读机，你值得拥有
浩担心
教练：《是不是可以吃席了啊》
有
有
惜命霖霖
都好帅啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
《山河勇士》
严浩翔妈妈爱你
翔子你好吵
哈哈哈哈好小好好笑
空屏
复读机
哈哈哈哈哈严浩翔
你不是我才是
前，爱飞飞
孙悟空当成就这么头疼的（手动啵啵）
小祺好懵好可爱
严浩翔你想勒死霖霖迈
《救生衣当防弹衣穿是什么感觉》
翔哥在线作死。贺儿:严浩翔，你晚上回去就跪搓衣板吧！！
有
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
又是一个表情包
这是上刑场的架势
好帅好帅
复读机上线
弹幕怎么这么少啊
惜命的小贺老师
《你要再紧一点吗》
严浩翔牌复读机已上线
严复读机上线
时代惜命团
贴心好香
我弹幕呢，承包空屏
马哥又要去快乐星球了
马·表情包·哥依旧稳定发挥
贺儿表示我真的是栓Q
世界难解之谜
磕到了
心脏：善待我谢谢你
勇敢小贺 不怕困难
我寻思着 严浩翔今天这身也没黄色啊？？？
我我我我我哦
话唠小熊
笨蛋真源 让我来给你穿
可爱小宋哈哈哈
好香牌《紧箍咒》
真秀
这个眼神绝了
空屏打卡哈哈哈哈哈哈哈
弹幕是真的吗
张真源好乖啊
惜命小贺
严浩翔你要把我笑死
严浩翔复读机
小马的腿！
翔哥你好主动哦
张真源张真源张真源张真源张真源
好香牌复读机
翔哥牌复读机你值得拥有
刘耀文好帅～
小熊好聒噪
张哥真可爱～
让我来！！
翔子这身好帅还戴个墨镜哈哈哈哈嗝
《主要是怕“死”》
有人
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
哈哈惜命小贺
这里蛮准时
独立的大哥
各家感情很稳定
都好帅啊
差点打出内伤
2,1@
《山河勇士》
张真源帅
贴心的鑫鑫
驼宝好可爱
yao翔: 你要再紧一点吗～
翔哥能有什么坏心思呢，只不过想和霖霖多呆一会
带发带张哥好帅啊！！！！！！
张哥：？打你？还有这种要求？！我打了啊（走你）
整的贺儿要上战场似的
香香子你说话有点机车
帅且自知
准点看，欧耶
严浩翔楼草
山河勇士哈哈哈哈
呀！环住了
翔霖每天认识一小会
好香不熱嗎？
人间复读机
严浩翔你吵到我了救命
真秀
丁儿真可爱
刘文、好香：成人，那就浅用一下
贺帅哥
有人
惜命
马嘉祺
 我刚才一个人
真源和弟弟在聊什么
严浩翔！！
各位好可愛呀
发带浩翔
惜命男团
傻乎乎的张哥
贺儿：别说了别说了 浩翔：还要再紧一点吗
翔哥哈哈哈
严好香这个小波浪精又开始了～
山河勇士哈哈哈哈哈印在衣服上的
《还要再紧一点吗？》
严浩翔人间复读机
熊师傅 别念了别念了
小马呆呆的，你太可爱了吧
也就这个点敢开弹幕
马哥好瘦都缩到最小了
《我和我的冤种兄弟们》
第一次来这么早
《成人救生衣》
有人吗
张张：看我来个Wave
好可爱啊啊啊啊啊
哦哦哦哦哦哦哦哦
哈哈哈哈哈，破例使用
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
大叽居
严浩翔的衣服好漂亮呜呜呜
好妖娆啊张哥
我去救你嘉祺，虽然俺不会游泳
大家都很快
好帅啊！马嘉祺
张真源像极了我穿反衣服的样子
我是笨蛋真源
张哥露肉了...吸溜
靠！翔霖杀疯！
哈哈贺儿我和你一样惜命
开了弹幕又好像没有
冷知识，中传毕业要会游泳
贺儿：严浩翔你像那个大冤种
可怜张哥
山河勇士，哈哈哈哈哈哈
马帅哥上线
宋亚轩
《勇士》
翔霖认识了终于认识了呜呜呜呜呜 我留下了激动的泪水啊！！！！
天，自家帮自家！！！
哦莫哦莫张哥！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
霖霖你居然想找捶？
复读机严好香
张哥弄半天还穿反了
哈哈哈哈哈哈
各找各家， 小张张找我
小贺哈哈哈
张哥穿反了
张哥穿反了
耀文好帅
翔哥复读机哈哈哈
马哥怎么像个盲人（不是）
《主要是怕死》
马哥这小表情
翔霖认识啦我去
文轩！
我爱宋亚轩
马哥真帅！
我想马哥回头看看
张哥的腰
嗯~各家情感稳定
啊对对对
丁程鑫好帅！
张真源把发带焊死
我是第个哦
张张宝贝好好康
惜命
哈哈哈哈哈
兔兔发力
张哥衣服危险
好香牌复读机重新上市
惜命小贺
有人，单不多，再看看
笨笨的哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈浩围绕
发带小严
很好，都感情稳定
耳朵都是红红的
张哥穿反了
我是第一名哦！
轩给文穿
张哥是成年人了可以露一点了
宋亚轩真可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
热爱生命的小贺
张哥是不是穿反了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么自带波浪号呢哈哈哈哈哈哈哈哈
真的会笑死，我为翔霖举大旗
各管各家
文轩，祺鑫，翔霖咋都在互帮呀，这集全程磕
张哥好妖娆
乖巧张张笑死我了
翔霖每天认识一点点
马哥要有眼力见好吧？翔哥想要贺儿帮他
大叽居
严浩翔话好多
《山河勇士》
八点十分记得看花少！
这个熊有点吵啊
救生衣胸口：勇士
宋亚轩
哦，张哥腹肌
我是人
哈哈哈哈
世界名画
三大势
各找各家
浩翔
啊啊啊我不行了严浩翔戴发带好帅呀
这期的·bgm有点东西
空瓶？
鉴证完毕，是真的惜命男团！
“没穿反吧？”“没穿反！”
准时
压迫感满满
老师:我也太难了吧
《山河勇士》
张哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥，反了反了，穿反了
你们是要勒si对方吗？
好帅啊啊啊啊啊
惜命少年团重现江湖，哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈张哥穿反了
霖霖啊，刚好你爆拳张无敌张哥在后面呢
马哥好贴心啊，自己都没穿
马哥真的好贴心
我不会是第一个吧？！
这是我为了看物料第一次这么积极
救命~好迷人
哈哈哈哈哈翔哥
空屏表白宝贝亚亚老公
张哥:反了吗？  沉默片刻，反了
棋鑫，文轩，翔霖
你们各找各的吧，我去找我家笨蛋真源了
压迫感够够的
贺儿你认真的吗？
恐怖烧麦组 温泉按摩组  游乐园尖叫组 哇哦～
贺峻霖严浩翔认识了？
真源无语凝噎
笨蛋真源哈哈哈哈哈哈
这一期可以不用避嫌了吗
轩轩 好可爱
张哥：我是一个傻瓜啊～
张哥穿反了 哈哈
可爱耀文
这只熊好吵啊
哈哈哈哈哈哈惜命小贺
严浩翔你难得这么主动
没有弹幕吗？！
时代惜命团
严唐僧来念经了哈哈哈
张哥你穿反了！
怎么没人管丁哥！
《压迫感》
戏影复婚！！
马哥衣服…我还以为是脏了
我还以为用嘴亲水呢
已截表情包哈哈哈哈
张哥：搁着秀呢
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈洗脑循环
笨蛋小张穿反啦
今天的老公
小马好帅呀
时代“怕死”团
互帮互助，兄弟情感天动地
爆米花七个一起救！
各找各家
小张张好可爱呀
宋亚轩文轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
是我来得太早了？
什么是笨蛋张张，快，让我帮你穿！
真源好帅
哈哈哈哈
霖霖宝贝
人呢
好可爱救命
！！！
小张张好像在照顾小孩子
哈哈哈哈
有人！？！
三大感情稳定
承包空瓶
弹幕呢
惜命男团
时代少年团
浩翔好帅
张哥好可爱
哈哈哈哈哈，努力扭正
笑死我了
烧麦组又开始小火车了
翔霖翔霖
救命 好像要煮饭的母亲（bushi）
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
霖霖怎么离翔哥那么远
这就是麦了，有没有眼睛
张真源好可爱亲亲
小马要多吃点饭多长肉肉啊！！
啊！！！我的翔霖复活了！！！
《山河勇士》
马嘉祺你的腿是真实存在的吗
怎么没有弹幕了
来喽来喽来喽来喽来喽来喽来
复读机翔哥
马嘉祺正常发挥
怎么没人？
《惜命》
丁程鑫，麻麻救你
文轩磕起来
马哥：快乐星球的居民不兴玩儿这个，简单来说就是，惜命(goutou)！
边干饭边看哈哈哈哈
复读箱子，你值得拥有
耀文破例成为成年人
hhhhh救命的人，那确实是hhhhh
让我先看一遍，人好多
没事，小贺提前进水里学学游泳
师父不要再念啦
各找各家
轩轩好帅啊
小熊牌复读机
空屏啊
好嘛 都跑后面卷去了
前面的姐子 同感 刷新了好久
马哥真的操碎了心
刚刚还是2000
哈哈哈笨蛋真源
宋亚轩新晋表情包大户
张真源衣服穿反了
山河勇士
这是有多傻七个小朋友都落水哈哈哈
文轩
有
张真源，我报名了​男生女生向前冲​，但是他们没有同意，说我不符合条件。后来我去问他们，原来问题在于，我不是男生也不是女生，我是为你而生！！！！​
宋亚轩好有哥哥的担当
严浩翔：我可没成年
霖霖！！
哈哈哈哈哈宋亚轩的反射弧
文哥你怎么这么傻啊啊啊
霖：何止微微压迫，都快勒死我了
周日六点完整版!!!
马嘉祺新表情包完成哈哈哈哈哈
老师说：我真的栓Q了
严浩翔你又来
感谢虫子，每次都能让我看到我儿娇娇的样子（bushi）
张哥是在摸文文迈
你是要去打战迈？
惜命男团实锤了
你看张哥这站姿
有啊肯定有全是活人
我来我来我是帅哥（bushi）
角落里的碗盆
真秀
《大叽居》
弹幕呢
丁猫猫迷迷糊糊好可爱！！！
为什么？为什么我这么卡？
《很压迫》
我好像看到了张哥跳女团舞（bushi）
老师:可以吃席啦
哈哈哈哈哈哈小马表情包
家人们，发个弹幕证明一下我们同在
哈哈哈哈张哥
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
张哥好暖
马嘉祺这腿…
小贺哥哥
《还要再紧一点吗 》《还要再紧一点吗 》《还要再紧一点吗 》
没有人吗？
《山河勇士》
16岁正是爱吃的年纪
我们张张太可爱了吧
耀文的脸好小啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
梦回17年小马划船哈哈哈哈哈
涨知识了啊。
张真源值得表扬
我很缺德 我想看他们掉水里（doge）
丁程鑫好好看啊啊啊啊
无限aging的小熊牌复读机
真源穿反了吧
我开了个假弹幕
发带张哥好帅！
贺儿:哥哥弟弟的爱我承受不来
亚轩的反射弧依旧那么慢
张哥为什么是你去找它，而不是它来找你呢
浩翔牌紧箍咒
这弹幕好空
严浩翔：你肯定要紧的对吧
有人
有
马嘉祺救生衣穿好!上面的袋子都没扯直!
笑死我了，《大叽居》
真源跃跃欲试
马哥太太太瘦啦！！！！！
SS的脸皮应该能挡子弹。
哈哈哈哈哈哈刘耀文好乖哦
原来这是可以播的
帅
这是连答题卡一起把脑子交上去了吗？
《水上运动》《亲密接触》
马哥的腿
自信如你刘耀文
贺峻霖
儿子们妈妈来看你们啦
突然座机画质
张真源这身好有活力啊
没人吗
吻文真可爱
这边是要报复了吗
在角落的文文好傻啊
有
【惜命小贺】
没人
笨蛋真源
哈哈哈哈哈哈
翔霖又认识啦
稳重的幺儿
马哥再添一表情包
我来我来
小宋老师怎么了
压迫感男团（doge
没人吗？
马嘉祺注意表情管理。
刘耀文 ，因为他要高考 。活的久一点 。
《队 长 的 职 责》
3.9W啦
亚轩好帅
还要再紧一点吗？
针不戳
aaa 文轩又认识了
莫名有种面对一群大猩猩的感觉
没人吗
救命！哈哈哈哈哈哈哈哈哈我想到了轩轩的居敏居敏
有
我是个人
哈哈哈哈严浩翔
马嘉祺好好
宋亚轩好帅
马哥好瘦呀，一扯侧边都没有露出衣服
老师：我救救我自己
这救生衣，它可以治驼背呀！！！
有種幫小孩拍嗝的感覺
《关于六个人在斗殴这件事》
这算是各帮各家吗？
阿祺好帅啊啊啊啊啊啊啊
好想给源源宝贝的衣服拉平啊
为什么严浩翔穿那么厚？
贺·束手无措·峻霖
我今天看我老公们升舱
zzy
宋亚轩
怎么没有人？
我没有七双眼睛
马嘉祺：我的脸不是脸
怎么没有弹幕呢？
丁猫猫！
没人
我看到了张哥的腿毛……
贺儿侧脸真的帅
刘耀文，因为他要高考 。他还小 他要活久一点 。
丁猫猫
可以在物料里学生存小妙招
翔哥：这种事我最喜欢帮忙了  一点不严谨我都不同意
帅哥哇
丁程鑫
《小概率》
耶～刘文
惜命小贺哈哈哈哈
来看帅哥刘耀文啦
压迫感——《还要再紧一点吗》
亚轩好像穿了一个围嘴一样
张真源乖乖听讲
别忘记你们还是个男团 请注意你们的表情管理
直接开席
香香牌复读机
张哥为什么不穿打底
你们信不信我能预测后面的剧情
乖乖穿反了
张哥的衣服
翔霖每天认识一点点
宋亚轩好帅
鑫鑫好漂亮
啊，小马
我恨啊！我只有一双眼！！！
严浩翔笑死我了
刘耀文好暖
亚轩：居命，居命（双手拍打水面）（bush
文轩    祺鑫    翔霖    我老公
贺老师:我还想活久一点（bushi
惜命小贺哈哈哈
《还要再紧一点吗》
哇  人好少
马嘉祺好瘦！！！
这个画面我爱了
威尼斯的小艇？？？
张哥大冤种
争宠
小贺宝宝，妈妈想你了
世界名画，翔霖文轩各家帮各家传
我是水
严浩翔贺峻霖！
翔霖翔霖翔霖
宋亚轩你的衣服！！！都成褶子了！
小情侣认证了
轩轩好可爱啊
《这福气给你要不要》
哦哟《你故意的吧》
承包空屏
小张张好帅
个帮个价
有人吗
666
丁猫猫
啊啊啊啊啊啊啊过年啦
《致  命  问  题》
张哥笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文你在军训吗
嗷嗷耀文宝贝好可爱
《山河勇士》
嗨嗨
好可爱的弟弟
《安全教育平台》
有
满脑子吃的哈哈哈哈
小贺老师
大壁虎
三大势！
老师:我也跳下去。
张张:耀文儿真可爱 ，都穿上救生衣了呢 
严浩翔好执着
《成人的》
婆媳问题
贺儿：已经很压迫了
惜命男团
全员洞洞鞋
可爱丁
贺儿你笑死我吧
《热心市民》
弹幕怎么弄么少
是我来的太早了吗
教练：看着你们溺下去？
先看会儿美男扑腾再准备吃席
时团一群搞笑男实锤
《救命的人》
 好 祺 小 子 
《让中国孩子有力量》
高中生的书包（bushi…）
张哥：耀文真可爱
《很压迫》
贺·惜命·儿
贺老师你要穿着防子弹的衣服去划船迈
又开始演啦
谁家的笨蛋小孩啊还不会穿衣服呢？奥我家的真源宝贝
祺祺大帅哥
张哥在给耀文检查衣服诶
亚轩听到了吗？
这怎么感觉像穿书包似的。
张张大头特效好可爱
哈哈哈哈哈小马的表情好有意思
没事！小贺，妈妈会游泳
马哥:哦~那就是可以喊等一下（doge）
好香，好像挺操心霖霖的
马哥太惜命了
只是站的近互相帮助而已啊。。。
耀文好正
呆萌张张
可爱小宋
马哥的表情管理呢
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
不会
小张张好可爱
翔哥你真的！！！！！有点子油麦在身上
想磕cp的去超话
贺：我没有惹你们任何人
为啥不发弹幕嘞？
可是你自己还没穿呀嘉祺
先声明！我不坐小孩那桌哈哈哈哈哈哈哈
翔哥牌复读机你值得拥有
耀文真的好乖啊
丁儿好可爱哦
我的妈呀，这腿，是我不配了
好吧，继“推背感”后这群孩子们又沉迷于“压迫感”了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源你好帅
文文好可爱！！！
时代辣条团
这BGM…真秀~
耀文好可爱呀
马哥专业幼师的职业素养——先照顾好孩子，自己垫后
16岁的比喻
都好帅
马嘉祺快选紫色的！
正好饭点了
真真好可爱啊
我来！
好香这是穿了个防弹背心吧
笨蛋真源  穿反了
张哥发带好帅啊啊啊
哈哈哈耀文笑死我了好可爱
轩轩
轩轩好可爱呀
笔直的人
学到了～
真各找各家
刘耀文好可爱
翔霖认识了！！！
左一酱你为什么要趁机抱贺啊
张真源想你
第一次弹幕那么少啊啊啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
他叫我辣条诶
小贺老师：这个世界的人都怎么了
我现在才发现今天他们的鞋子和平常的不一样
老师：不及路，不救了，吃席去
拜托你们个个平均高度都一米八耶需要救吗
一时不知看哪里
张哥:耀文 我穿反了吗？
空屏表白刘耀文
跟念经似的 哈哈哈哈哈
严浩翔你好积极
贺儿长高了耶！
破例使用哈哈哈
发现一只成精的猫
没人？？我先卷一下，宋亚轩好帅啊啊啊啊啊
。
耀文：为什么打我？委屈巴巴
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
碗盆说啥小秘密呢哈哈哈哈刘耀文一秒变脸
《难 得 空 屏》
马嘉茄演我，这明明就是三岁辣么可爱
张真源笨蛋帅哥
夹缝看张真源，好帅
《惜命》
话说我们霖霖真的好惜命诶哈哈
马嘉祺好帅
紧跟实事
刘耀文宋亚轩：给大家表演个站军姿
耀文宝宝
哈哈哈，幺儿独自稳重会游泳bushi
《感情稳定》
吃席啦！
小耀真的很可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好白的俩人
翔哥不愧是太上老君的徒弟
严浩翔怎么这么可爱
霖霖好乖
《小熊牌复读机》
zun的很惜命
贺儿是真滴惜命
呦，各帮各家
马哥贺儿帅儿自制
老师:我选择看热闹
严浩翔-旁若无人！
文文听的好认真好可爱好呆啊
应该是高级
《弄半天还没穿上》
丁猫猫好可爱，快来妈妈这
可爱
霖霖
丁猫猫石锤了
宋亚轩好可爱啊啊
我来帮张张！！！
贺峻霖帅哥
应该是小张张和刘文上面的带子系太松了
左下方为我们表演：排排站，系带带
马哥贺儿帅儿自知
啊啊啊啊马哥的腿卸下来给梓依姐姐吧
贺儿太逗了
终于等到了
《军训》
马哥腿好细啊
危险发言
高情商：那当然是吃席啦！
表情包哈哈哈哈哈快截图
惜命小贺
《时代惜命团》
马嘉祺
翔哥牌复读机，哈哈哈哈哈哈
马嘉祺今天穿的怎么那么潮啊
嘉祺好紧张哈哈哈
霖霖好乖呀
《期待》
真源宝宝衣服皱巴巴的
我贴心的丁哥呀
救生衣穿到时团身上怎么显得那么小呢？
噢!发现了 救生衣的带子是黄的!
惜命贺老师哈哈哈
轩轩
马哥你的腿怎么这么细！！
救命，他们腿好细啊
表情包小马上线！！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
热心市民马去帮丁，把严留着
张哥的裤子
贺儿
严浩翔憨憨的
小情侣真可
没事，放心宝快乐星球来的淹不死
我恨我没有七双眼睛
严浩翔的腰…斯哈
教练吃席了
嘉琪看起来呆呆的
可爱丁猫猫张嘴，啊呜
张哥真的好细心，还帮忙检查欸
有
感情稳定
我穿救生衣没有丁程鑫帮我扣我要闹了！！！
马哥好瘦啊
哈哈哈哈哈
马嘉祺腿好细！
《成人》
《板板正正》
严总有点“欠揍”啊，小贺等会又生气了
人呢
真源的小细腿
马嘉祺你太瘦了，都拉到底了宝贝
终于等到你～
这只熊好吵
可能这就是马哥说的推背感吧
准备吃席 哈哈哈
请把贺峻霖惜命打在公屏上
宋亚轩！！！！！！！
刘耀文好可爱呀
教练：我跳下去忘记我的游泳技巧陪你们一块死（bushi）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的翔霖
丁程鑫：落水我熟啊！
《能  不  能  防  水  弹》
来的真早
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
压迫感
张哥的衣服哈哈哈，张哥你好可爱啊
俺会游泳 俺先救祺祺
哈哈哈浩浩这可爱的口音
张真源张真源张真源张真源张真源张真源啊啊啊啊，好想你好想你好想你好想你，又见面了
《时代惜命团》
压迫感满满
《山河勇士》
源轩
助人为乐严小熊
亚轩
《呀！破感！》
惜命小贺儿
窒息感可还行
好可爱啊
张张宝贝站的好直呀
真真好可爱啊哈哈哈哈
我恨我只有两只眼睛
哈哈哈严浩翔你浩浩笑
教练说:哎嘿我不会游泳
哈哈哈，贺惜命
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
翔哥防晒一把好手
《山河勇士》
刘文宝宝
别亲水，亲我宝贝们
严浩翔好帅
时代少年团教你惜命
马哥太瘦了  腿好细
刘耀文好可爱哈哈哈哈
亚轩好乖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源-
《山河勇士》
一说帅哥 马哥立马过去
宋亚轩老公
贺儿的救生衣左右两边明显不一样松紧哈哈哈哈哈哈哈
小宋天天夸张哥
《各帮各家》
霖霖：压迫感有点强
张哥好帅
《时代惜命团》
我帮你
可爱的小丁上线了，注意查收
评论区好空啊
贺峻霖：听我说谢谢你
有人
就知道吃
开摆了家人们
丁猫猫实锤
后期自己人！！
宋亚轩穿了多少件衣服？
丁哥好可爱
惜命贺儿
上刑场哈哈哈哈
你们是划船，不是狙击
丁猫猫哇啊啊啊啊啊
谁能去帮张真源整整衣服，求求了
我救你宝宝
张真源
《惜命男孩贺峻霖》
救命，笨蛋真源人设不倒，哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩这张脸太绝了
哦哦哦哦
突然想起：吃药～吃药～
嘉祺脸好小
张哥好妖娆啊哈哈哈
《有没有推背感（bushi》
准时到达
今天好早呀，今天好早呀
《随时随地比身高组》
宋亚轩大帅哥！
好宽的肩，好有安全感啊。
小马太瘦啦，救生衣的两边都合一起啦
镜头就是说必须少一个人是吗
刘耀文你在干嘛？
丁猫猫好可～
马嘉祺怎么时时刻刻都傻傻的哈哈哈哈哈哈哈
《各帮各家》
论我经常在我们小时这里蹭到课这件事
贺·惜命.儿
紫色的船
张哥好暖啊！
马嘉祺那个腿裤子都撑不起来
我谢谢你们！
真源好像穿反了（这是可以说的吗）
老师说我站旁边嗑瓜子
空降
严浩翔你衣服是租的吗？你不热迈？
《小马告辞》
亚轩好像小机器人啊哈哈哈
要把温柔和可爱都留给丁程鑫！！！！
刘耀文好帅
诶呀呀，时代少年团
《打我》
文文怎么呆呆的好可爱
咱就是说，已经看完了
我会游泳我来救 我打破屏幕来就你们
新bgm
怎么感觉跟伺候更衣一样 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浩浩好可爱啊好喜欢
破例使用哈哈哈哈哈哈怎么还特意说明啊
丁不是在花少摔过迈
刘耀文好帅
张哥这件怎么感觉有点小，是你身材太大只了呀
翻译：我害怕 我不敢坐
我一手一个娃把你们捞起来
霖霖不会游泳哈哈哈哈哈哈哈
官方吐槽最为致命 哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhh贺儿你咋这么惜命呢
宋亚轩这身好可爱
《是我太傻》
啊哈哈哈哈严浩翔最近怎么这么搞笑
严浩翔：紧一点！紧一点！
张哥好强啊张哥鲨我
贺峻霖
呀！张哥！
耀文好聪明啊 你这个聪明脑壳
翔哥穿完立马去帮其他人
《惜命男团》
就是为了看弹幕
哈哈哈，好香是要笑死我吗
发带小张爱了爱了
轩轩：居敏 居敏
7个人同时落水倒也大可不必
小贺：栓Q
我们嘉祺真的太可爱了
严浩翔这件衣服上链接
霖霖，“满身大汉”哈哈哈哈哈哈哈
隔这摸鱼呢
马嘉祺：只是佛系
丁猫猫
严浩翔你快笑死我了
箱子笑死我了
地震拿着试卷就跑？
翔哥灵魂拷问
耀文穿了个肚兜咩？
妈呀宋亚轩这张又美又帅的脸！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥喊柴六斤来救你
耀文好像张哥的乖儿子（对不起）
笨蛋真源
怎么敢让张哥打啊贺峻霖
翔哥长袖真的不热吗
张真源发带帅呆了
丁程鑫啊啊啊
怎么没有弹幕
还要再紧亿点吗
贺儿：都快紧死我了
耀文乖乖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
各帮各家
翔哥帅气我吧啊啊啊啊啊啊
轩的侧颜
翔哥好吵啊
哈哈哈哈真源
丁程鑫好帅
文文真懂事
自己想办法报警吧
张张穿反啦！！！
轩儿穿了两个马甲背心好酷的勒
张哥的搓衣板我可以摸亿下吗
《他刚刚叫我辣条哎》
撅嘴轩轩亲一口mua
张哥穿反了吧
马哥好帅
救命 他好可爱
烦死你个6
马·表情包大户·嘉茄
轩轩好高！
张真源哈哈哈哈哈穿反了哈哈哈哈
翔哥你是怎么了？怎么越来越奶了？
严浩翔专业挖藕三百年
张哥你手摸哪儿呢？
各家感情稳定
宋亚轩太帅了
啊啊啊，鑫鑫好可爱！！！！
真源好可爱
终于等到了
张哥好贴心！帮耀文勒紧点
丁哥真的好像背书包
《辣条男团》
哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺端庄亿点
翔霖认识了
乐于助人严浩翔
贺儿被问懵圈了
《山河勇士》
严浩翔不热吗？
好久没有看到了突然有点惶恐
有人扣1
轩轩好可爱
教练：我选择放弃！哈哈哈哈哈哈哈
时团惜命的生动一览
宋亚轩好帅！！！
紧箍咒吗翔哥
太可爱了宝贝！
刘耀文站得好乖啊
《破例使用》
宋亚轩儿好可爱啊
宋亚轩好帅啊
霖霖宝贝
翔霖认识了！
哈哈哈这只熊好吵
张张好可爱啊
张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
好香到现在还没穿好
张真源好帅
张真源你好冷啊
张真源你别漏了！
马嘉祺腿好细啊老婆老婆老婆老婆老婆（流口水）
兔兔拳
张真源划船一骑绝尘 太厉害啦
憨憨的张张上线了
我的眼睛好忙，我不知道该看哪一边
轩轩的反射弧虽迟但到
宋亚轩帅的一骑绝尘了
碰瓷小刘
好香是有点儿眼力见在身上的
笨蛋帅哥——张真源
张哥：耀文这么可爱可别掉水里了
文轩角落艺术家
张真源好可爱呀
哈哈哈哈哈哈哈
马哥请正确用了
各帮各家
好乖好可爱啊啊啊啊啊
马嘉祺太瘦了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《主要是怕死》
贺峻霖
可爱轩轩
是不是可以吃席了？
小马好可爱 
《大 叽 居》
哇哦
小狐狸程程好可爱
马哥请注意你的表情
来看张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源又在森林小会了吗？
圆子！反了，反了！
马哥的腿我已经沦陷了
《还要在紧一点吗》*n
张哥好像穿了内搭，哈哈哈哈哈
各位大学生和准大学生们，游泳赶紧的学起来呀！不然学分不保啊！
破例使用，哈哈哈哈哈
第一次这么早～纪念一下
丁哥好帅
《吃席》
《七个腿精》
《亚迫感》
TNTboomboom水弹
马哥腿好细啊
马嘉祺好好啊
笑死我了张张
丁猫猫
宋亚轩你是已经落水了吗哈哈哈哈哈非常共情啊你
哈哈哈，笨笨的张哥怪可爱的！
今天很开心
教练：我先写辞职信
《主要怕死》
穿反了，哈哈哈哈哈哈
真真，真可爱，妈妈贴贴
丁程鑫好帅
大型绣花现场
山河勇士，让中国孩子有力量！
可爱的贺儿
丁猫猫！后期自己人！！
哈哈
嘻嘻嘻，兄弟情都好好呀
张哥我觉得你穿反了哈哈哈哈哈
又是你们三
认真帮弟弟的张哥啊 张哥好棒
大丁猫猫好可爱捏
张真源：我是笨蛋真源～
离谱了
帅气小丁
马哥怕到鼻孔放大
《这可是救命的人啊》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺儿上啊
源轩两个小朋友太好了！
严浩翔奇奇怪怪的口音
哈哈哈哈哈哈哈哈，小刘哈哈哈哈哈哈哈哈哈破例使用哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别装了哥...弟弟~
这只熊今天有点吵
张哥不穿裤子
谢谢，压迫感很强
亚轩憨憨好可爱
送命题哈哈哈哈哈
花少？
张哥发带绝了
啊啊啊啊！发带好香好帅！帅出新高度啦！！！
复读机小熊上线。
宋亚轩宋亚轩
马哥雀氏是脑干抽干的帅气哈哈哈
奶凶奶凶的小马
哈哈哈
中期十足啊张哥
严浩翔哈哈哈哈
丁猫猫好可爱啊
芽芽真可爱
这是开关打开了吗
宋轩刘文你俩是在比谁更高迈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
宋亚轩好大只
轩轩好照顾弟弟呀
马嘉祺
请问严浩翔呢？右边空着也不肯把左边录上吗？
原来路透是这样的原因
我现在的笑容出卖了我哈哈哈哈
压迫感
好香！哈哈哈！
马腿居然可以那么细
小张张你穿反了
打好关系哈哈哈
哈哈哈哈哈想起了轩哥的“居敏居敏~”
全员都穿洞洞鞋
马哥注意表情管理！
张哥:我真的会栓Q
可惜我只有一双眼睛
张哥好帅
哈哈，与众不同的张哥
丁喵喵
空屏表白中间
自信文哥
哈哈哈哈张真源老父亲式检查
前方请注意张真源小朋友的小手
丁猫猫太可爱了
宋哥哥
马哥的牙套限制了他的表情哈哈哈哈哈
全员穿短袖不告诉严浩翔这件事
贺峻霖帅飞了啊啊啊啊
他甚至期待
复读机小严上线
张哥把脑子忘在中戏里了hhh
真源懵懵的
哈哈哈哈哈笑嘶小严复读机
马·龇牙咧嘴·嘉祺
《關於兔兔拳被官方認證為貓貓拳》
不愧是笨蛋真源
霖霖声音好好听
《防弹背心》紧跟国际时事
七位惜命的少爷。
《真.惜命男团》
是不是可以吃席了
轩脚真细
《圧迫感》
耀文好可爱啊
想给张哥整理一下衣服
贺峻霖连张真源的红绳都要偷吗
马嘉祺你咋回事啊昂，这么可爱
我是帅哥 让我来！！！
与时俱进咩
哈哈哈哈，两未成年人破例使用了
嘉祺的腿斯哈斯哈
我很好奇 难道翔哥不热迈？
文哥怎么奶奶的好可爱
小宋独自可爱
可爱的丁猫猫，喵喵～
怎么会有这么好笑的人主要是怕死
这画质！！
世界名画吼吼吼
哈哈小马哥
马嘉祺听见帅哥连救生衣都不穿了，怎么回事
10w+
真源穿反了吧
哎呀 轩哥的反射弧 拿什么拯救哈哈哈哈
这个后期是请了花少老师吗
小贺宝贝好帅，侧颜杀
《惜命》
好的，我羡慕刘耀文的腿了
还 是 那 个 惜 命 霖 霖
老师表示 那我走
芜湖
刘耀文严浩翔都是未成年
《成人》救生衣和《未成年》幺儿组
贺峻霖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩马
琳琳太惜命了吧
严浩翔你还来!没气啦！
世界名画啊！
好香牌复读机
乖乖中气十足的一声“好”
马嘉祺好瘦呀
这救生衣是集体缩水了嘛还是小了一码呀小炸们穿上去感觉好小
丁哥眼睛
我不敢相信今天这两位哥的热情
好想关了这台复读机
你以为人人都跟你一个cp脑吗，艾斯比
宋亚轩好帅啊
拖鞋挺好看的
张哥你的小肚肚！！！！！
各找各家
哈哈哈哈哈哈好香复读机
各家感情稳定
姐妹们今天的演唱会别忘了啊20：32
刘文:我为这个家承受了太多
哈哈哈，张张好可爱
《世界名场面》
哈哈
我回来救你的～
有
有轩轩这样的朋友真好
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小刘同学在罚站吗哈哈哈
轩轩好嫩
张哥穿反了
别管，大家给我点赞，让我感受一下消息轰炸
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈这个我玩过
丁儿宝贝
丁喵喵上线啦
复读机上线
丁程鑫小猫咪！
过于压迫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源穿的好认真
宋·反射弧·亚·贼拉长轩
嗯
复读机上线
亚轩好帅
严浩翔好可爱笑死我了
宝贝在边上说悄悄话呢
老师：＂我谁也不救我等着吃席＂
吃席了
马哥的脑干还没找回来呐（doge
贺峻霖
丁哥好可爱
«山河勇士»
贺儿真的好惜命
为什么这么迷你？
能不能把严浩翔录进去
我要看张真源腹肌
亚轩偷偷可爱
张真源张真源张真源张真源张真源抬头
贺峻霖
张真源上半身好像个饱饱啊
张张，你的衣服怎么回事 ?
世界名画打卡
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
就得在这看
《怕死》
“好”中气十足啊，真真
马嘉祺 你笑就大方笑 我还不能看了
轩轩宝宝把衣服穿好
唱歌认真听讲ing
《惜命男团》
啊啊啊 嘉祺好可爱
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
教练:我选吃席
嘉祺宝贝好可爱啊
我焯 马哥手上的青筋
《防   子     弹》
太瘦了
贺峻霖你自己游泳！中传不会游泳毕不了业的
啊啊啊啊啊张张宝贝
好像个肚兜
社牛贺儿再次上线，Q救生员老师，哈哈哈哈哈哈哈
张哥腹肌张哥腹肌！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张哥穿了内搭！！！
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈，恭喜张哥贡献第一个笑点
笨蛋张张
贺峻霖绿色好好看
同款洞洞鞋
刘耀文
教练：我这辈子从来没有几个帅哥同时盯着我
亚宝是穿了个马甲吗？
鞋都很帅
又是一副世界名画！！！！
宋亚轩好可爱啊救命
嘉祺好瘦我的天，那个绳都拉到最大了
刘耀文不愧是干饭人，啥时候都想着吃
为什么看贺儿就想笑
哈哈哈哈“真”“惜命”贺儿
张真源这个完美侧颜
马哥真暖
严浩翔牌复读机，拥有他的同时你将会拥有一肚子的气
耀文好可爱啊
丁儿好可爱
鑫鑫好可爱
贺:主要是怕死
后期的嘲讽：张哥绣花
耀文宝贝
翔哥笑死我
发带真源
发带张哥好帅好帅好帅
《这只熊最近好吵》
丁宝好可爱
《   大   叽   居   》
哈哈哈
翔霖
会被勒死吧
帅帅马来喽
耀文你脑袋里装的除了吃的就是那只猪
贺峻霖
宋哥哥好帅
好香你突然站得好板正啊哈哈哈哈哈哈哈
你以为是贺儿听不到 其实是翔哥听不到
哈哈哈，幺儿独自稳重
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
浩翔好帅
严浩翔焊死发带！
张真源麻烦衣服再撩高点
宋哥哥好可爱
浩宝好帅
文文不装一下你的小猪佩奇和他的家人吗
如果7个人同时落水了，就可以同时摆七个席了（doge）
张真源好帅呀
毕竟小刘最小，张哥幼崽滤镜又那么重
张哥哈哈哈
马哥：这合理吗？
文文宝宝
文哥这个姿势好像大白
老师os 做梦
12W
贺老师惜命有，哈哈哈哈
小马好懵好可爱
贺儿：这福气给你要不要
好香牌复读机
看谁呢吻文
服你们了 ，别在这磕 cp
《亚轩你张哥又强了？》
马哥的腿好细啊
帅哥嗖嗖往前冲
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
小马哥的嘴不一样了  小马哥的牙也变得不一样了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
认真的男人最帅！！
不知道为什么马哥看起来欠欠儿的
那我张哥的身体多么浪啊！！是S
《装辣条》
《关于马哥帮别人穿半天自己还没穿上这件事》
严：以后去泳池答应我，一定要穿上救生衣
贺.欠抽.峻霖
丁哥卡头
张哥摸哪呢
霖霖这是救生衣不是防弹衣啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩
好家伙，张哥和幺儿真的有听进去吗
你的丁猫猫已上线
哈哈哈哈哈哈我好缺德
峻霖峻霖
张哥反了
严浩翔好帅
严师傅憋说啦
张哥好帅呀
小马很有压迫感啊
亲水
磕CP的回超话
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文你怎么这么大一只！（第n次震惊到
嗨嗨
马哥又有表情包了
浩翔和耀文这时候真的好尴尬，穿成人的不合适穿儿童的更不合适
马哥注意表情管理
《谦让》
吃席吧
张真源发带可以半永久吗
互穿吧翔霖
小张张～肚肚保护
张张真的很关爱耀文
轩轩默默学习
马哥考虑一下保留保留体力
严浩翔好帅
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
教练：是不是可以吃席了
<
复读机版爹系男友
马哥求生欲强
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
他们如果掉下去的话我会救他们的哈哈哈哈
轩轩好可爱呀
左边三只莫名搭起了小火车
我眼睛看不过来
张真源腿怎么又白又细
宋亚轩的反射弧永远不会消失
《惜命男团》
马嘉祺太瘦了，都最紧了
为什么我没有七双眼睛！！！
马嘉祺去帮丁儿
我先救快乐星球的好吧
张哥鲨我
六斤鼠标土豆：吃席了吃席了
他俩又认识了哈哈
老师:谢谢你，刘耀文
《惜命男团》
轩轩宝贝
丁猫猫官方认证
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
教练：这是在为难我啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
文
山河勇气
小张张穿反了 笑死我了
马哥背后默默发力哈哈哈
我来给张哥压压
我们文文玩得开心哦
风年戏影互帮互助！
张真源
我像根辣条在你的船长~
成年人，幺儿误入成年组
《惜         命》
翔霖
文哥立flag了，大家小心啊！！！
马哥的牙套！！
我要承包这片弹幕区
亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
有经验的大哥
300块，浩翔我帮你串戴救盛意
马嘉祺 你是不是把脑子落考场上了（bushi
又get 一个不要钱的同款，同款换衣服
13万＋
马哥好可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈今天刷到了惜命的贺儿
惜命小贺
差点忘了，谢谢姐妹提醒
我看见张真源腹肌了
亚轩这身衣服像自己穿了一件马甲哈哈哈哈
文哥想吃辣条了
霖霖好可爱！
哈哈哈哈救命张张
我甚至恨不得他们掉水里
宋亚轩
 11 遍了翔哥
人类的本质是复读机哈哈哈哈
第一次听到这送命题感觉真的是送命题
惜命的贺峻霖
《钓系张哥》
妈妈救你！给妈妈歌展示的机会
文文语气太可爱啦
热心小严
sdf:紧跟潮流
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张真源好帅啊
宋亚轩好好穿衣服
各家帮各家的，可还行？
吾辈男儿，铁骨铮铮
要干嘛啊严浩翔
张哥好帅呀
好（中气十足）
严★复读机★浩翔
刘耀文是不是又在偷偷收腹收核心练习
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哎呀
马哥说，什么玩意儿，真荒唐
hls：你真是老六
《环抱》
贺儿这么怕死吗哈哈哈哈身可爱
哈哈哈哈哈哈文文你在干森莫！
好想帮张哥把衣服拉好
惜命小贺
师傅，别念啦～
马嘉祺
耀文好可爱
宋亚轩太帅了
《推背感》哈哈哈哈哈哈~
这只熊今天好吵哈哈哈哈
文文真可爱～
严浩翔太帅了
真源衣服收拾一下吧，
马哥表情管理啊啊啊
贺峻霖，你太乖了，这犯规了哈！！！
马哥：都穿好了是吧，兄弟萌，再见，我在岸上等你们归来（bushi）
《大叽居》
轩轩宝贝
轩轩好可爱
这凉鞋
张哥夏天穿卫衣？
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
操马嘉祺穿救生衣也太A了吧
小丁好贴心呀还帮小贺穿好
小马脸不是这么用的
好可爱啊耀文！
小乖你的袖子那里卡住啦！不然你这不上不下的卡着难受哇
发带张哥好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿真好笑
《如果七个人同时掉进水里怎么办》
好帅好帅好帅
马嘉琪：老六你...算了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔帅亖我!!!!!!
浩担心噢
张哥穿反了哈哈哈
贺峻霖的胸肌好明显！
刘文:我不要面子？
恨不得长七双眼睛
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
亚轩：居敏居敏——
圆子那个救生衣的带子没有弄好呀
亚轩：可以吃席了
妖娆的张哥，我爱
哈哈哈耀文真的奇思妙想
宋亚轩太帅了
马腿真细
宋亚轩！注意衣服
贺儿：师傅师傅～别念了！徒儿受不了了
呦西～～
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张真源好帅啊
贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
  宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小猫震惊
哈哈哈哈哈哈哈真源小笨蛋
马哥你不穿吗？
丁猫猫
背上书包出发 第一次离开家～
《主要是怕死》
各找各家名场面
教练：我可以一手扛七个
还是很帅的嘛宋亚轩
马嘉祺，说，你又缺了多少节表情管理课？
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
有礼貌的真宝
唱歌的乖乖好可爱
张哥姿势好妖娆
这只熊今天好吵
张真源是怎么做到又帅又乖的
吃席了～
真源怎么奶奶的
真是没点数
严浩翔你说话的调调。咋么回事?哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
耀文肉眼可见的很高
好可爱哦
刘耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
大家仔细看 以后说不定能用得着
马老师惜命
刘耀文你就想着吃吃吃
马嘉祺：你们玩吧！我先走一步啦
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源好乖啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
？
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源好乖啊
我真服了别刷名字
《泳衣牌背背佳你值得拥有》
完了，才看完海洋奇缘的我总会想到那只叫憨憨的鸡在里面怎么办
挖藕！
一双眼睛看不过来怎么办
《世界名画》
复读机小严上线
各组稳定发挥
霖霖好可爱啊
啊张真源你露肉啦
宝贝记得你们的身份！穿上就是山河勇士了！！！
马哥好瘦啊。
你们直接变成圈 给前面的弄 
马嘉祺
霖霖中传游泳是必修课哦
马嘉祺你好可爱
贺峻霖好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
助人为乐马嘉祺
小天才复读机你值得拥有
张真源
老公！
马哥成功的当成了一名老父亲
张哥好乖
《我...那他》哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
真宝怎么糯叽叽的
认识了啊啊
复读机严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
哈哈哈轩轩你怎么像穿了件围嘴（bushi）
名场面
《惜    命    男    团    队    长》
哈哈哈哈哈这个bgm，后期老师夺笋啊
三大势互相帮助可还行！张真源是我的！！！
严浩翔复读机哈哈
宋亚轩哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈表情包
严浩翔你这个发型怎么有点…emm
贺峻霖好可爱
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
好奇丁猫猫
可爱的贺峻霖
传下去，翔霖帮对方穿衣服
不得不说这防弹背心穿上去的时候倒显得好小 还以为能到贺儿腰那边的
马嘉祺你为什么这么可爱
翔哥是真啰呀
马哥（帅哥）一脸没睡醒的亚子
各家感情稳定
戏影：浅浅认识一下吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
大叽居哈哈哈哈好可爱
山河勇士哈哈哈哈哈
自 缚 成 茧
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
居敏 居敏
啊啊啊啊啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥穿反了哈哈哈
你故意的
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小拖鞋我有同款
张哥站得邦直
这个小语气真的好可爱浩翔
《勇士》
你们不是有救生衣吗？
老严牌复读机
马嘉茄别偷笑了
丁程鑫好帅
这么苏的声音怎么这么可爱的语气啊
霖霖不怕
轩轩嘟嘴呼气~
该s的 我的眼睛不够用
没有人帮帮我家小丁
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
头一次这么多人一起看物料
啊张张你好可爱
吃席
人间爱豆宋亚轩！
哈哈哈，嘉祺太可爱了叭
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺儿:“我何德何能？竟然让他们六个都来服侍朕了，真是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
我恨没有七双眼睛，必须要倒回看一遍又一遍
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
保命要紧～
宝贝你都是别人帮忙还有空笑你张哥
贺峻霖笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫：我熟
马哥注意表情管理
《左一酱正常开朗》
马哥绑带直接拉到头了，还空着
乖乖文文
马哥注意表情！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张张好可爱
严浩翔
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
开饭喽。
左一酱左一酱
亚轩怎么这么高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
轩轩腿好细
九敏九敏
大家好我是笨蛋真源～
张哥发带真心帅
严浩翔说话好机车
贺儿你是不是要学游泳的？
哈哈哈哈哈张哥好妖娆啊
《各帮各的》
丁宝贝好乖
教练：落水是小概率事件 马哥听到的：一定会落水
救，马嘉祺好帅！！！！！
马嘉祺哈哈哈我看你是很期待落水吧
不是猫猫拳，是兔兔拳啊
严浩翔好白
哇哦
怎么这么可爱丁猫猫
此刻想魂穿张哥！！！
这马嘉祺你好会哈哈哈
老师：好问题!
大家注意看宋亚轩，那是个错误示范（doge）
哇阿阿阿啊啊
张真源发带焊死好吧
《让中国孩子有力量》
你又机车了哦
送命题呀 
努力配合哥哥演戏的耀文
刘耀文戏过了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈刘文只想吃零食，给他买辣条~
老师的送命题哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔好可爱
刘耀文你帅死我了！！
好可爱呀小丁
复读机
真是好奇宝宝
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
亚轩撅着嘴是让妈妈亲亲嘛
张哥你穿反了
突然懂张哥的快乐了 耀文好可爱啊啊
是不是已经计划着划这个环游世界了
啊啊啊啊宋亚轩好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
这个拖孩……
笨笨张真源
哈哈哈哈哈哈哈
马哥小表情爱了爱了爱了
辣条无处不在
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小马哥是尿急了吗
三大势CP“互帮互助”
张哥好喜欢耀文呀哈哈哈哈哈
我发现看弹幕真的会分心，所以我关了。
来看物料的都是认识的好吧，老刷有意思？
张张给弟弟检查，哈哈在照顾小朋友
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
给我宝贝拉紧点谢谢
世界名画
TNT时代少年团   TNT时代少年团   TNT时代少年团
张张我救你
好可爱啊宝亲亲
《14w+》
马嘉茄你不用穿迈？
哇哇哇，张哥的发带
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
贺峻霖
笑死我了 马嘉祺
为什么我就一双眼睛
张哥腿好细啊～真的是羡慕嫉妒恨呢！
救命的人啊
轩轩好像穿肚兜啊
张哥不是穿反了吗
听到没有从下往上走！
《可以吃席了》
马嘉祺正常取性
加厚版背背佳
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
危险发言
我看张哥运动会发带造型上楼的
马哥专业幼师哈哈哈
《主 要 是 怕 死》
可爱
我恨我只有一双眼睛
《是陪我的提醒》
《压迫男团》
哈哈
哈哈哈一位未成年小朋友混入
开始帮哥哥的浩翔
翔哥太帅了吧！！！
丁猫猫
好奇宝宝们
笨蛋真源哈哈哈
马嘉祺我爱你
猫猫震惊！
可爱张张
小宋好可爱亚
手上的是皮筋吗
《吃席，七次唉！这把进场收割！！！！》
张真源侧颜内娱天花板
有没有和我是一样边写暑假作业边看的
不看空瓶可以不打开啊，你在这里说什么？
《打好关系》笑不活了
小熊牌复读机
啊啊啊张真源戴发带了
丁哥支配
丁哥好可爱
哈哈哈左边三个
啊啊啊刘耀文
这位蓝衣男子怎么这么可爱啊
我叫水！！！！！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈严浩翔你好兴奋话这么多
马哥你在干什么啊哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁哥美颜暴击
调皮丁哥
丁程鑫，怎么还想着吃呢，哈哈
宋亚轩好帅啊
别念了
宋亚轩
刘耀文！
好奇的鑫宝
啊小张张你真帅！！！！！！！！
《惜命小霖》
酷盖酷盖严
马嘉祺笑容好苏！！！！！
翔哥:把池零食放河里
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
真源宝贝儿穿反了啊
刘耀文
马哥你咋开始走可爱路线了捏
哈哈哈，轩轩的反射弧还是一如既往的长
我的眼睛不够用啦
哦！张真源的麦带好性感
文文张张你俩站军姿呐～哥哥学弟弟哈哈
嘉祺好可爱
小宋！你的手在干什么！咱注意点形象好不好
《山河勇士》
贺儿：谢谢肺快爆炸了
小概率也是有可能的事情！！！！！
哇哇哇哇哇哇，马嘉祺穿救生衣都好帅啊
教练：首先我没有惹你们任何一个人
好香细腰长腿OMG
我举报马嘉茄带头磕cp
亚轩，你是不是把自己弄太紧了
粉嫩小丁
刘耀文
浩翔的手也太好看了吧
辣条~
救命亚子好帅
张张真的好可爱
自救
亚轩你这反射弧还是有点长哈哈哈哈
宋亚轩其实好会照顾人啊
Okay又长知识了
笨蛋真源漏肚子啦！
自动站位有
轩轩真的好棒呀！！！足球真的厉害
马哥：你们都穿好了，我先走了哈哈哈
呜呜呜小亚好乖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
人类的本质是复读机（bu shi）
救什么救可以吃席了 
紧箍咒啊
张真源中气十足：好！
翔哥：不够不够还不够
贺儿好帅啊！！！
丁儿是在发呆吗
哈哈哈怎么回事马哥还背过去偷笑
丁程鑫好可爱
哈哈哈哈哈哈马哥
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我来证明你开了真弹幕
张哥露肚子了
严浩翔不可以入框吗？
宝儿啊你知不知道你在嘲笑别人笨的时候你也挺笨的
13
小宋好可爱啊
张哥在角落偷偷帅气
《再见了妈妈今晚我就要远航》
张哥穿反了！哈哈哈
祺鑫互帮互助
贺儿：一定要救我啊~
《下饺子》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
那肯定是我来救呀
哈哈哈哈刘耀文破例使用
《马上致敬救命的人》
小丁好像困了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
真真怎么那么认真啊
马嘉祺——帅且自知
马嘉祺好贴心呜呜
天呐宋亚轩你也太太太好看了吧
鼓鼓的
马哥：这个世界的人怎么这样
刘文：我会游泳这必须要炫耀一波
贺峻霖好帅啊
哈哈哈哈哈哈张真源穿反了
张张这气质，我的天啊，我真的好爱
贺儿：栓Q了好兄弟，我还想活着下水
hhhhhh张真源白忙活半天
浩翔放心，我会救你的
丁哥:我还帅吗？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我今天就要开弹幕看
轩啊，你的救生衣是不是有点太紧了
哈哈
今晚我就要远航
严浩翔好高哟
这个滤镜好奇怪
贺贺~
张真源
怎么不帮热心香香呢，谢谢马哥
一个浪打得你就没了
贺儿可可爱爱
后期现在是不是都不打成年保护了，笨蛋真源你注意衣服呀
张真源发带好帅啊
张哥趁机摸刘文胸肌（bushi）
马哥永远都是先帮别人再到自己
丁猫猫
马哥使出了吃奶的力气
贺儿好可i
阿阿阿啊啊张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源好帅
严浩翔你救生衣拉紧一点 露出你腰围65的腰（涩）
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥，你穿反啦！！！
马哥好瘦
不要抢，我跟鼠标一桌
叽居哈哈哈哈哈哈哈一定要这么可爱嘛
张哥好帅张哥好帅
仰着划，马嘉祺你的小脑阔在想什么？哈哈哈哈哈哈
张哥的墨镜想要同款了，就是说
嘉祺多吃点
真恨自己只有一双眼睛
张真源好笨笨哦
宋亚轩宝贝！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
耀文∶哇shai！可以藏辣条耶！
贺儿:我的命最重要
贺儿：尊的会谢
吃席了
哈哈哈小贺
小贺宝宝小贺宝宝
严好香你笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱的灯宝
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
灯宝灯宝灯宝灯宝灯宝太可爱了
我趣马嘉祺你的腿
盯着小宋移不开眼呐
丁程鑫太可爱了
马哥不淡定了马哥不淡定了
轩别整太紧，你这呼吸都这样了哈哈哈哈哈哈哈
《好祺小子》
宋亚轩 好哥哥
我坐小孩儿那桌
？贺儿你要干嘛
严浩翔
小马蹄蹬蹬
宋亚轩是大帅哥
怎么懵懵的啊，张哥
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马哥笑得好可爱啊哈哈哈哈
张真源快扭成麻花了
一堆帅哥给我穿救生衣我会笑醒
救命他们看着好呆
山河勇士
张张宝贝你怎么穿的和别人不一样啊
宋亚轩这反射弧
张哥在摸刘耀文腹肌啊，好刺激啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
笨蛋真源哈哈哈哈哈
严浩翔你真的不热迈
张张好可爱！！！
我张哥好不容易把自己装进去hhhhh
磕cp的爬开，舞到正主面前很骄傲？
严浩翔稳定发挥，发带张张好帅
这边给他再勒紧一点
张张宝贝侧颜好漂亮啊
前方注意张真源
惜命大使·贺峻霖
好粉嫩哦，适合咱们刘公主
吃饭吃饭
教练:那是不是可以吃席了(bushi)
我感觉张哥穿反了怎么回事
小张衣服真是急死强迫症
翔哥真是好关心贺儿
《压 迫 感》贯穿全文
真源这衣服哈哈哈哈
山河勇士狗头
今日的糖分已达标。
宋亚轩的美貌严重影响我看视频了
张哥是不是穿反啦
翔哥想要贺儿来吧
张哥这种方式是我习惯性换衣服的方法，张哥世另我
局敏~局敏~
严浩翔好可爱哈哈哈哈哈哈
推背感
亚轩好可爱
哈哈哈 宋·只会居敏·傻白甜·轩
刘耀文你在含沙射影些什么
劲不够，霖霖来凑
各管各家的
惜命的贺老师
刘耀文
丁猫猫
细心真源在帮弟弟检查
贺儿好可爱
亚轩好帅
张哥呆呆的好可爱
轩轩宝宝好体贴呀！
张哥这操作我在么感觉那么熟悉
马嘉祺腿还是如此的细！！！
马哥好瘦啊
吃席了
丁哥：我帅吗？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥好暖
教练：《是不是可以吃席了啊》
惜命贺儿
好可爱啊耀文和亚轩
刘耀文你在干嘛哈哈哈
轩哥穿洞洞鞋也那么帅
刘耀文好帅
严浩翔你孔雀毛飞我脸上了
翔霖过年了呜呜呜呜
刘耀文
刘耀文好笨的一只狗勾
亲亲宝贝亚轩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源这一身好好看
贺儿你没事吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
花“严”失色（bushi）
小白鼠
你们没事吧 是没家嘛跑到这来磕。。。
老师OS，小马有你是我的福气
轩轩：居敏～
想要轩轩这件衣服
小马帅且自知哈哈哈
好香牌复读机，你值得拥有！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
且看且珍惜
马老师，你是去了画室吗？衣服都花成什么样了
张真源好可爱
救命，宋亚轩怎么帅到这个地步了！
别三大了 真的会谢
小猫惊讶
hls：我谢谢你！
《真爸爸粉》
严浩翔
文轩啊啊啊啊啊
张哥穿的卫衣是哪个牌子的呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
文哥好帅
马哥这腿细的这裤子都撑不起来！
好香好机车哦～
贺峻霖胆子放起来，四川娃子不能怕
好问题
丁程鑫:我只想知道我现在帅吗？（doge）
宋亚轩是真爱帮刘耀文
马哥腿好细
哈哈哈哈哈好可爱啊小熊
丁程鑫太帅了
吃席了吃席了
报告，张哥穿反了
左一酱贺儿认识啦
张哥衣服好好看啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈好久不见反射弧轩轩
轩轩好暖心呀！！！
穿这拖鞋的少年上阵
张真源怎么这么懵
轩轩你的笑点总是迟到
哈哈哈真源耀文真有爱
文文好可爱
宋亚轩你帅到我了
严浩翔笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
肉肉
马嘉祺你还带着墨镜呢
传下去 刘耀文偷藏辣条
《张哥穿反啦！》
好帅呀浩翔
严浩翔怎么这么帅
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥穿反了，哈哈哈哈
马哥不正确用脸
马哥又在造表情包
哈哈哈哈好可爱啊宝
宋亚轩
《惜命男团》
好可爱啊！吻文会游泳
荒唐
丁程鑫作为花少里划船落过两次水的男人，完全不慌
马哥又上演老父亲了？哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺儿：酸Q
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔原来你认识贺峻霖啊
轩轩好可爱
翔哥想要贺儿来吧
老嫂子上线
哈哈哈哈哈哈翔哥：你不是怕死么，我这不是担心你吗
丁哥你好憨啊
路人：这就是传说中的爹系男友吗（doge
惜命小马:兄弟们，我先告辞了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
发带小丁
憨憨小丁
丁儿自己独立完成 哈哈哈哈哈
吃席喽
sdf：我选择辞职
我不就吃了个饭和炫了杯奶茶吗，这就出综艺了！
张哥你穿反了呀
张真源你真的帅
幺儿最省心哈哈哈哈哈哈哈
张真源发带链接发出来，求求惹
先和老师打好关系哈哈哈贺峻霖不愧是你
怎么还向右看齐啊
张真源有点帅奥
时团惨失队长
哈哈哈马哥
耀文好可爱啊
破例使用哈哈哈
张张发带好好看啊！
这只熊怎么有点活泼
丁猫猫困了
哈哈哈哈刘文破例使用
贺儿妈妈给你做人工呼吸
哇哦
左一酱
小熊复读机
救命，我为什么没有七双眼睛
丁哥你好憨啊
还要再紧一点么
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔我爱你
张真源的鞋好可爱
马嘉祺你的腿！！
丁哥真可爱
的丁猫猫
老师:我先吃席
我一时间不知道看谁？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
这只熊和狐狸好吵啊
翔霖是穿情侣裤子嘛？
丁猫猫有点可爱诶
翔哥真的好热情好好啊
真宝呆呆的
真·时代零食团（bushi
宋亚轩
我该看那好呢姐妹们
马哥：你先说着，你说你的，我热我的身
S型S型S型S型S型S型S型！！！我喜欢
哈哈哈程程你是好奇宝宝吗好软
丁程鑫儿你挥舞小拳头干嘛呢？
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
肯定不用救宋亚轩，他说过他是美人鱼
水弹哈哈哈
好可爱啊轩轩
严浩翔牌复读机，你值得拥有。
丁哥胖了呀
轩轩好可爱
《她叫我辣条》
《防弹背心》
别磕在这cp，本唯粉表示受不了，可以磕cp但回超话好吗
你老婆生气了
张真源手真好看
她叫我辣条诶
终于不减翔和霖互动的片段了
霖霖：这些屏幕前的你们是体会不到的
严浩翔
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马哥太瘦了
好香你醉奶了迈
丁儿：整一条去花少
严浩翔不穿短裤迈！！！
惜命的霖霖
哈哈哈哈哈哈哈哈笨蛋真源
霖宝好可
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
什么是笨蛋真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
可可爱爱的丁哥，爱啦爱啦，呆呆的丁哥，爱啦爱啦
哈哈哈哈哈哈哈
耀文好可爱啊
马嘉祺表情管理
哈哈哈哈很 惜命
破例使用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘉祺好好看呐 快让妈妈亲亲
教练:我都不救，我等着吃你们的席
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
加油
为什么这语气有一点骄傲
霖霖超勇的！
动筷子呀愣着干嘛呢
这都装一块，我俩眼都不够用了
丁儿
文轩！
时代少年时代少年团
注意注意，救生衣上有黄色！现在严浩翔已经穿上黄色了！！
严浩翔，你好可爱啊
张真源真的好帅
《吃席》
小情侣们真甜
这只熊好吵
说实话，夏天看轩轩衣服的颜色很清爽，一点不浮躁，不像我们的大红色校服
给严浩翔镜头！
别急按算未来
浩翔宝宝姐姐亲亲
磕cp的我恨不得现在有三对眼睛
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马哥这腿.....绝了呀!
去帮丁哥记一下啊
《成人救生衣》
《山河勇士》
插一下试一下
马哥表情包课开课啦，哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
严浩翔你个老六
时代•惜命•少年团
马嘉祺
救生衣上有黄色，那香香宝贝是不是要降智了呢
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥抓住重点在给耀文讲解耶
可以吃席了
好像七个精神小伙哈哈哈哈哈哈
刷名字的少点
小马表情包
马哥表情包+1
他们的站姿有点好笑哈哈哈哈哈
霖霖宝贝好可爱
宋亚轩
马哥:咋没压迫感呢？
这不是地震还不忘拿试卷的贺老师嘛！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张哥已经一个学期了你军训的劲儿还没过吗哈哈
认真研究的乖乖
老师:听我说谢谢你，因为有你
轩轩好可爱
马腿好细啊
幺儿好帅
傻瓜这是防水的哈哈哈
阿程太可爱了叭
宋亚轩错误示范
哎呀呀 这几个人这么可爱
真不错真不错三对正常发挥
张真源：我无语了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源，你知道你现在很像一只乱蓬蓬的小鸭子吗
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源，这是军训的站姿吗
马哥开始幼儿园带娃模式哈哈
各帮个家
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈 耀文好可爱
哈哈哈哈哈
小马做得好！！！！！
真爱生命 远离危险
张哥穿反了吧
耀文宝贝好可爱啊
轩哥棒棒
嘉祺缩完了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小马总会把自己放在最后 好贴心
马哥：这个帅哥我来当
这是可以说的吗
哈哈哈乖乖耀文给张哥检查
《大  叽  局》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺峻霖“刘耀文我怀疑你在内涵我”
幺儿好乖哇
真源在认真照顾弟弟呀
芽芽这身好好看
文轩
好惜命哈哈哈哈哈
马哥很可爱
刘耀文好帅斯哈斯哈！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥太瘦了
马。惜命。嘉祺
我特意在这个时候打开了弹幕，果不其然，懂得都懂
张真源笑起来好好看哦
丁哥懵懵的
我举报，马哥在偷笑
小熊最近好吵我好喜欢
小贺，学不会游泳，你就别想毕业了
没有呢~~
贺儿好帅啊啊啊！
严浩翔高清镜头的神
好香不怕不怕
宝宝嘉祺
马嘉祺好精致
刘耀文好帅
我是帅哥我可以嘛
俩幺儿还没成年
期
张真源好帅
张真源好可爱哦
哈哈哈刘耀文你好可爱啊
严浩翔好像铠甲勇士哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺是帅哥而自知
救生衣的带子是黄色的吼吼吼
贺老师：真的栓q
张真源好帅
好奇小丁
马嘉祺好帅哦 
有点妖娆，哈哈哈张哥
严浩翔是一点黄色沾不了啊
宋亚轩你怎么这么快就穿好了
惜命男团～
生怕他哥勒不死是吗
«再紧亿点»
严浩翔最帅
马嘉祺你的腿真是让人羡慕
马嘉祺好帅哦 
耀文
想起了dy一个姐子发的这个问题！！！
轩轩耳朵怎么那么红亚
张哥真的好宠耀文小朋友，一直帮他检查
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
马嘉祺你的表情哈哈哈
啊哈哈哈哈这个bgm
呜呜啦啦啦啦啦啦
从下往上走啦~马哥
丁哥想看孩子的眼神看着贺儿宠溺笑笑
张张的肚子
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
真秀
我轩轩宝贝嘞
髮帶張哥yyds!!!!
执着于压迫感的时团
哈哈哈哈可爱
惜命贺
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
鞋子好搞笑
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
这应该是兔兔拳！！！
张张呆呆的哟
《来自复读机的压迫感》
有没有人去帮助一下我们笨笨的真真
救援人员不够，让我来吧！
我们阿拉时团感情就是好
宋亚轩太帅了
猫猫怕水，可以理解
马哥太瘦了 
哈哈哈马哥注意用脸！
张哥，救生衣穿反了
小贺哥哥好惜命啊！
《猜到了》
 磕cp回你家超话去，别在这烦人，厌不厌啊（严唯）
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈哈小张张真可爱
《山河勇士》
马哥快夸我我真是个小机灵鬼
《水上运动》
烧卖组互帮互助
人家都穿短袖，好香穿外套！
哎呀，我去，张真源你穿反了
亚轩的衣服好想给他整理一下
宋亚轩的衣服自带背心
爹式“兄弟”
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
论贺儿有多惜命 哈哈哈哈
大家好，我就是那坨水
马嘉祺好可爱哦
耀文这么可爱要给他系紧
救命！好像忍者神龟啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
耀文这是成人救生衣啊
不避就好
怎么这么乖啊轩轩
严浩翔你怎么了，太活泼了啦
隔壁丁儿掉水了
马哥太瘦了，直接拉满
暗示一下
刘耀文
来晚了，宋亚轩你好帅呀呜呜呜
惜命男团
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥你偷笑什么
马哥你怕不是想谋杀丁哥哦哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩你这衣服呀
严崽崽好可爱
再见了麻麻，今天我就要远航？
磕疯了
丁哥好可爱啊
轩哥太帅了
发带浩翔好帅！
贺峻霖：有个爹系bro是种什么感觉
丁猫猫太可爱啦
宋亚轩这个侧脸好帅
小宋：斯国伊～
小马真棒
马嘉祺你的腿太显眼了
想念！！！！！！
别刷名字！看不清孩子了！！！！！！！
马嘉祺好帅
严浩翔你还能话在多亿点吗
丁哥好帅
丁猫猫好可爱
天呐宋亚轩太好看了
哈哈
就要笨蛋帅哥，张真源笨笨的刚刚好，聪明了就会防我们了
张！真！源！我！爱！你！
我靠！马哥的腿！！！
这个站位
张张好可爱哦！
马哥表情好搞笑
马哥太瘦了
马嘉祺好帅呜呜
《山河勇士》
山河孩子 让中国孩子有力量
丁哥好帅，丁哥好帅
山河勇士
《穿半天还没穿上》
先救刘文吧，毕竟他才享受了十六年人生呵呵哈哈哈
张哥发带好帅!
丁程鑫好奇宝宝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这个时尚的洞洞鞋
轩轩亲亲＾3＾
真源把发带焊在头上吧，好好看
还本常在一起
我的天 马腿！
这只熊好吵
灯宝好可爱
丁妙妙上线～
碗盆站一起
哈哈哈好香
你在念 紧箍咒吗？严浩翔！
耀文！！！！
贺儿：不要改着爱的名号
《大叽居》
哈哈哈哈霖霖这可是中传必修课啊宝
幺儿组破例使用哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
非得等到回复是吧
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
猫猫教！！！
《惜命》
耀文好骄傲的样子
笨蛋真源
马哥：！！！（震惊脸
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
笨蛋真源
《某团队长疑似抛弃队友》
严好香哈哈哈笑死我了
张张衣服可不可以拉一下
先救摄像机
张张好可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
翔霖认识了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖好可爱呀
打是亲骂是爱
刘耀文帅死！！！
他张哥是真打啊
我应该看那对
马哥大学记得学表情管理课
宋亚轩好可爱啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
来自兄弟们的压迫感
真源儿
马哥呆呆的哈哈哈哈哈哈
贺
马嘉祺你要当教练吗，笑死我了
《救 生 衣 秒 变 防 弹 衣》
鑫鑫贴贴！太帅啦
左邊三個看起來又要在室內衝浪了
轩轩:吃席!吃席!
呜呜呜严浩翔发带永久好吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翔霖认识了!!!
啊啊啊严浩翔戴发带了
宋亚轩侧脸好帅
我把自己剁成七份救你们！！！
马哥：一心害怕掉水里
一时竟看不过来
小马做得好！！！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩，宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩，宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩，宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
啊这……这鞋
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
那可以吃席了
耀文好可爱啊
《 买 一 艘 ， 很 便 宜》
耀文小宝
严浩翔你这样很机车哎
开了弹幕，我什么都不知道。不开弹幕我还是什么都不知道
马嘉祺老公爱你
太乖啦轩儿
小贺：看我不勒死你
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
各管各家
丁喵喵好可爱。
哈哈哈哈哈哈，笨蛋真源
文轩真秀啊
听见没有，不要边摇摆边居敏居敏
丁猫猫！
浅浅配合一下吧
哈哈哈轩轩你怎么像穿了个围嘴（bushi）
这个站位 芜湖~
张哥：好（中气十足）
为什么救生衣好小的样子
猫猫！我的猫猫！！
箱子好吵噗哈哈哈哈好可爱 
听见没，丁程鑫！你咋那么不注意！！
真源也太帅了吧
耀文宝宝聪明哩老壳上线
居敏居敏
弹幕呢！
霖霖不要怕 有兄弟们在呢
她刚叫我辣条唉！！
似曾相识的画面呢贺峻霖
可可爱爱马嘉祺
张哥穿反了！！
我的翔霖终于
发带丁好帅
太可爱了
为什么我没有七双眼睛
耀文真棒 都能使用成人救生衣了
马嘉祺好帅
真真宝贝穿反了哈哈
笨蛋真有源
张真源张真源张真源
啊啊啊啊马嘉祺
马嘉祺：哈哈，我真聪明
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈，小张张穿反了吧
张哥：让我试试耀文这压迫感
吃席了哈哈
《微微压迫感》
马嘉祺好帅
小马踢腿
笨蛋真源
太可爱了贺峻霖！！！
你俩又认识了？
好香我寻思你也没穿黄色啊
教练：一个都不救
马嘉祺
我有七双眼该多好
轩轩宝贝你好可爱啊救命
《我是笨蛋真源》
栓q
马哥这个衣服仿佛脏了
张哥你穿反了
亚轩那个救生衣是不是太紧了
一切顺利！！！！！！
好乖啊轩轩宝贝救命
我的翔霖认识了?!!!!!!祺鑫翔霖啊!!!!!
惜命贺儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这几个老六
这个救生衣好像螃蟹的身体啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我轩轩穿的那么快
翔哥跟其他几位不在一个季节
贺儿好惜命
马哥：他们男孩儿玩儿，我上旁边儿溜达溜达（bu shi）
这个问题问的好啊。
好像背背佳
马哥不要怂 莽就对了哈哈哈哈哈！！？
笑死我了，贺峻霖：给朕更衣
真《惜命男团》
轩轩练习练习
小张张你穿反了
张哥好好笑  站那么笔直
刘文翔哥会游泳不用怕
是不是可以吃席了呀
眼忙心乱
想念！！！！！！
感觉下一秒张哥就要说耀文好可爱了
我去三大势集合
张真源帅炸了
好
tnttntntntntntnt
张真源的这一身造型服装都好酷
可恨我没有七只眼睛
张哥给我把发带焊死在你头上好吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
真真表示我也想试试
文轩
宝宝怎么这么可爱
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
拴q了 谁不认识谁啊 名字挡的我看不见人
乖乖跃跃欲试的样子太可爱了
吃席啦～
马嘉祺：帅哥？这我不得上？
亚轩好可爱
比下皆为好香行为与严浩翔无关
《真•惜命》
你们是去划船还是下饺子？！
啊啊宋亚轩好帅
马哥翔哥！
《 比 如 说 辣 条 什 么 的 》
宋亚轩好帅 好帅好帅 太帅了 宋亚轩大帅哥！！！
马哥太瘦了呀
霖霖宝贝惜命
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源好好看
哈哈哈哈哈笨蛋小张张
贺儿不会游泳啊宝贝要学啊宝贝
宋亚轩你好漂亮
角落里的宋亚轩耳朵红红
嘉祺又有表情包了 哈哈哈哈
感觉亚轩又瘦，又好看，又高了一些
刘耀文：不装辣条都可惜了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
亚轩穿到脖子上去了哈哈哈哈哈
小贺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
紧衣咒
文哥站的好直
后河芦
孩子对于好吃的还停留在辣条 哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的会笑
师傅！师傅！别念了！
不得不说好香你反应好快
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
源源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
改名了，我叫水
哈哈哈哈哈刘耀文
我的丁猫咪好可爱啊！
宋亚轩好乖啊
张哥怎么肥事
笨蛋小张
惜命小霖
这纯正的西影味
我马嘉祺的腰
左边三个在站军姿吗？
贺峻霖贺峻霖加油
贺峻霖贺儿
救命啊严浩翔真的好帅啊！
张哥：耀文穿救生衣真可爱啊
亚轩duang大一个好可爱啊
靠北，好帅啊宋亚轩
WC马嘉祺的腰
贺峻霖：谢谢，已经开始焦虑了
这就是马哥一直在帮兄弟们的原因
可是我的阿霖不会游泳
丁程鑫好帅好帅好帅
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
OK别人行我们不行
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我都看不下去了 拉带子的手劲都没有
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥穿反了哈哈哈哈
亚轩好高啊
老师：我救我妈
哈哈哈哈张真源好妖娆
惜命小贺哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈好可爱
贺老师好可爱啊
宋亚轩：喔~
你们这种管教的其实更影响观感
QAQ画质感人
好家伙又一个表情包
自信文
我来
呜呜45好好
贺宝贝惜命
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
善解人意的文文哈哈哈哈
翔霖每天认识一下下哈哈哈哈
“有时候不知道为什么他突然就生气了”
亚轩宝贝(づ￣ ³￣)づ
刘文：张哥搁这儿绣花呢
宋亚轩好帅啊
美釹也想帮你穿浩翔老公
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
呜呜呜翔霖终于贴贴了呜呜呜
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马腿
亚轩又长高了
祺祺是考试考瓜了吗，这么乖
宋亚轩！！！妈妈终于下班了  来看你！！！！！
马嘉祺太可爱了哈哈哈哈
为什么救生衣都只到你们的肚子
再见吧妈妈，今晚我就要远航
真源是真的把耀文当成弟弟了
哈哈哈耀文好可爱
 我们要尊老爱幼，先救丁程鑫，再救刘耀文，马哥靠《快乐星球》，严浩翔是美人鱼的半个亲戚
今天这只小熊好吵
论严浩翔隔老远来帮贺儿弄救生衣
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
先救刘耀文，他还没参加过高考
我来帮你穿 我很帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
每次都是丁哥救小熊哈哈哈
终于更新了
张真源好帅
啊哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
摄像您有事儿吗
马嘉祺端庄！！！！！
没人吗
张哥放着我来帮你穿
你俩不是不认识吗
翔哥是穿了个防晒衣吧
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
噗哈哈哈哈，好可爱浩翔
这么多人嘛
翔哥是你想勒死贺儿吗？
不是我说啊，马哥的上衣下面是不是戳灰了的，这设计下面全是灰，给小马一件好衣服吧
刘耀文
张哥操心的给幺儿检查救生衣
张真源
我拿把瓜子看你们
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁程鑫
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
第一反应装吃的可还行
严浩翔你别念了我快晕了
吻文会小狗刨水
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哎嘛，今日限定版发带张哥
哇哦`"限定小熊发带"
这只熊好吵啊
小马宝贝好可爱救命
好像小朋友穿围兜啊
她叫我辣条哎
吃席吧
好香怕老婆出事老婆出事他就伤心了
马哥听到的：落水是个必然事件
源儿你的肚子呀呀
《浩翔蝶系男友己上线》
哈哈哈
马哥好可爱哈哈哈哈哈不知所措的小手手
各找各家
救命  马哥的腿都快赶上我的胳膊了
丁猫猫太可爱了！
马嘉祺冲冲冲
开饭了
祺鑫祺鑫
丁程鑫好帅啊啊啊啊啊
原谅我真的看不出来有没有正反面(＞＜)
突然又想起了那句“推背感”
《惜命》
《你要第一时间来救我》
马嘉祺
马哥表情管理！哈哈哈哈哈哈哈哈
刘文好可爱～
嘉祺好帅
完蛋了，翔哥要变好香了
霖霖这待遇绝绝子，不愧是团“女友”～
看了这个物料的启发是什么：一定要珍惜生命
严浩翔 所以要再紧一点
严浩翔带墨镜杀我
张真源你在军训吗笑死我了
时代少年团
香香是不是胖了？肉肉的！好可爱1
张哥笑死我了哈哈哈
张哥的肚子哈哈哈哈
贺峻霖
降智小黄哈哈哈
张哥的手！！！
哈哈哈哈花严失色
《还要再紧一点吗》
啊啊啊啊啊啊你们好好的就行宝贝，俩好朋友不要避嫌啦
穿衣服就是各找各家呀
严浩翔长袖不热吗
张哥好可爱
《好哥哥》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好奇儿童宋亚轩
翔哥抱住霖霖快点
一时之间我竟不知道看哪对 
张哥对吻文的幼崽滤镜哈哈哈xzz：我家文的衣服我来帮忙
洞洞鞋
浩翔真是助人为乐和复读之学呀 我都赞叹不已呀 
《丁儿：我只想问一句我帅吗？》
严浩翔我警告你你给我端庄一点
宋亚轩好帅好帅好帅好帅
发带张张好帅啊
哈哈哈马嘉祺这个表情
左一酱怎么傻乎乎的？
发带张真源真的好帅
刘耀文好可爱
徐梦蝶在吗？如果在的话打5个1。
刘耀文
耀文真可爱，都会立正了
《吃~席~啦~》
贺神
化解尴尬刘耀文哈哈哈哈
张真源把发带焊死在你头上好吗
马嘉祺真是帅啊
不知道看视频还是看弹幕，眼睛不够用了！
顽强的小张张
都好乖呐！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁哥花少落水还问人家他帅不帅哈哈哈
严浩翔我真的会笑
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文好高啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《翔霖》
文轩稳定发挥
嘉祺表情包稳定输出
源源怎么这么可爱啊还帮弟弟穿衣衣
张哥：你们自己没有手吗？
怎么没人帮嘉祺穿啊。。。
轩轩怎么那么可爱~
小张无语哈哈哈哈
跟那个两个书包一个前一个后似的
发带的张马嘉祺超帅的！！！
刘文破例使用
马嘉茄笑的好甜哈哈
耀文好可爱呀
认识了一小会，又不认识了，是谁我不说
按番位救吗？
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
妈妈，再紧点！好看！
突然就想到了他们划盆
恨我没有七双眼睛
小宋划艇2.0
贺儿惜命
翔哥好活跃哈哈哈
贺儿好好看啊
你两终于认识了
我是水
轩轩你太可爱啦
丁儿好可爱啊！
哇哦 丁程鑫好帅气哦 丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫好可爱！
《什么是笨蛋真源》
丁程鑫好认真哦。我很喜欢
翔哥，你念紧箍咒吗~~~
​马嘉​​请你正确用脸​
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
后期是5G冲浪迈
小熊复读机
丸子：阿？
哈哈哈哈 丁程鑫你是来搞笑的
宋亚轩你怎么这么绝
轩轩好好看啊
我哩张哥的衣服嘿嘿
你俩认识了？
正在认真听讲的小丁
严浩翔贺峻霖嘿嘿嘿
丁猫猫可可爱爱
我看到了《各帮各家》这个大场面，一时我竟不知道该看哪一对
呜呜呜丁程鑫拨弄头发好可爱
这腿都是认真的吗
丁程鑫亮亮滴眼睛好好看
《让中国孩子有力量》
轩轩：是不是可以吃席了（嘿嘿
马嘉祺你自己还没穿呢哈哈哈哈哈
小丁太帅啦好可爱哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺请你正确用脸
刘耀文老爱扒拉刘海
吻文怎么看谁都这么深情啊
轩轩又瘦又高又帅！
《马嘉祺一百个心眼》
翔哥好热心
文慧菲你在看吗？？！！！
轩崽好乖
马哥表情包诞生者
这期是好香/doge
小马不愧是最棒的小队长
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
亚轩 好可爱啊
这个画质是发生了什么？
《惜命小贺》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
小时的腿都又细又长，慕了
宋顺了张的墨镜
我唱歌没手机了
《山河勇士》
轩轩好帅啊！
fq之间相互穿救生衣
冷脸轩轩！
马哥哈哈哈哈哈最惜命，连船都不想上
张真源，把你的衣服拉好，我看着好难受
《辣条》 《我像只鱼儿在你的荷塘》
什么是笨蛋真源
我恨我只有一双眼睛
马腿好好看
马起你是不是怕你告诉我你是不是怕
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《我是笨蛋真源》
文慧菲你在看帅哥吗
张哥以后再穿的话记得把衣服拉一拉哦，这样你穿着不难受吗？
严浩翔太帅啦
哈哈哈，好和谐
推背感哈哈哈哈
救我
张哥救生衣都穿不上还好强啊
这一对一对的！
翔霖
戏影好甜
宋亚轩就适合怼脸拍！
马嘉祺你还没有穿好吧
我寻思着左一酱今天也没穿黄色（bushi）
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
这个救生衣治好了他们的驼背
好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅，好帅我好恨我没有七个眼睛
妈呀，我还在看丁哥的花少
想拥有七只眼睛
6799
永远的神
老师说按番位来bushi
哟哟哟，一对儿一对儿的还。
张哥哈哈哈哈穿反了
哈哈哈 小张张好搞笑
丁哥注意安全！！！
丁儿对于落水 是不是有经验
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
轩轩好可爱哦
我又来二刷啦，哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩
耀文好可爱啊
张哥好妖娆
就问一句 穿内搭了吗
给马哥惊到了
阿祺造型真好看
严浩翔今天怎么回事
贺儿好帅
吃席哈哈哈
《爹系浩翔上线》
好可爱的文儿
居敏吻文太可爱啦！
马嘉祺我希望你天天开心
学会了学会了
张哥的腿毛
宋亚轩真帅我的天呐真的好帅
我丢！！严浩翔侧颜绝了
l
小马好可爱哈哈哈哈哈
他们的洞洞鞋蛮别致的
张真源在干嘛，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文文，妈妈来救你
耀文指着丁哥说先救他 ！！
大家的带子都要缝隙，除了马嘉祺，绝了
亚轩好哥哥
救生衣有黄色
很压迫
后边那三排小火车呢
《高情商》
旺仔小马
反射弧很长的男人
发带张张好帅
翔霖磕死我了
好香醉奶
贺儿：我就说说，张哥真来啊
各帮各家
去哪你？你还挺机智
贺儿这是救生衣不是防弹衣啊喂
马哥轩轩你俩的腿真细
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈鑫鑫的脑阔
亚头你电话手表呢
我喜欢亚轩的衣服，好帅
马队一直在帮别人诶
严浩翔奶酷奶酷的
霖霖宝贝
贺峻霖太可爱啦
严浩翔也太帅了吧
《好香牌复读机》
居敏，严浩翔好帅
轩轩日常张哥强，哈哈哈
翔霖cp
宋亚轩：没有呢～
马嘉祺我来帮你
《他刚叫我辣条矮》
我的可爱亚蛋
别刷名字行不？不都认识嘛
啊啊啊啊啊啊马嘉祺爱你
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈张真源笑死我了
马哥偷笑
亚亚宝贝～
马哥好帅！
刘耀文
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
好可爱严浩翔
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
亚轩太可爱啦
小熊这身又奶又酷，好帅啊
《时代惜命男团》
《懂事老幺》
轩轩好乖，好帅！
各找各家，小张张来找我！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
善解人意的小刘
好可爱啊严浩翔
亚轩抓抓  是被蚊子叮了吗宝
教练：首先，我没有惹你们任何人，其次，我没有惹你们任何人，最后，我没有惹你们任何人
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺峻霖   霖霖
丁猫猫好可爱啊~
可以可以了我肺都要被捏爆了
贺儿
刘文真的好温柔呀~ 
张哥好认真的在给药文检查～
一双眼睛不够用
马哥真的太瘦了，那个绳子都拉到底了
《爹系帅哥马嘉祺上线》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
小宋好帅
爱你们
三大cp！
轩轩好可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马腿真的好细
时代惜命团
OK了严浩翔
马嘉祺！你是个帅哥！端庄！注意你的表情管理！（但真的好可爱啊~）
翔哥的新bgm吗“还要再紧一点吗”
好祺小子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈惜命小达人
丁儿好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
我宝好可爱
哈哈哈哈哈啊哈哈
笨蛋真源
现在是9：44
嘉祺老公
救了老命张真源这一身太帅了吧
翔霖翔霖翔霖
各帮各家
贺儿穿这个好小啊 妈咪的心软软
让我来
丁喵喵好阔爱
对于嘉祺 高情商：可爱 低情商：傻
真源宝宝好乖，想买个麻袋拐回家
宝宝们加油
刘耀文
张真源大帅哥！ ！ ！
文哥文哥
宋亚轩这优越的颜wow～
好帅啊亚轩
亚轩真帅
这个地步好可爱！粉粉的~
惜命贺儿，哈哈哈哈哈哈
穿反了真源
先吃席的夺笋呐，哈哈哈
各帮各家
程程前来横条一下哈哈
好哥哥～
《各帮各家》
爆拳张无敌无语
张哥：我独自承受了所有
严浩翔上辈子是复读机吧哈哈哈哈
马嘉祺瘦的像一片人
马哥好瘦，他的带子已经紧到头了
《张真源之有求必应》
马嘉祺用脸使劲哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我是笨蛋真源～
张哥：我应该在车底，不应该在车里
现在是9:50
救生衣穿出了背背佳的效果
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
猪猪宝贝怎么傻傻的
发带张哥啊
严浩翔好乖啊
哇哇哇翔霖文轩
霖霖好帅
吃席喽~
我就要磕就要磕别管我啦啊啊啊
小浩小霖好帅
屠夫，你的成年人保护呢！
可爱小祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我不该敷面膜看这段，严浩翔真的笑死我
《吃席》
让我来我救严浩翔
各帮各家
哈哈哈 我看见张真源肚子了
落水的诱惑~
轩轩
欢迎我们的黑丝男孩们哈哈哈
我要坐小孩桌
刘文:大吃特吃
《笨蛋真源》
宋亚轩好帅啊！
后期网速快啊
耀文指着丁哥说先救他 ！！
严浩翔你的手好好看能砍下来送我吗
《还要再紧亿点吗》
居然没删！
谁说箱子没有脚脖子费，明明很细哈哈哈
高冷严王秒变好香哈哈哈哈哈哈
《大叽局》我真的笑了哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源穿反了
我感觉马哥的救生衣得拉到底
严浩翔好可爱哦
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《山河勇士》
《惜命》
先把水喝干
《救命的人》《打好关系》
笨蛋真源 哈哈哈哈哈
《山河勇士》
宋亚轩这里的侧颜好绝呀
马嘉祺我爱你
张哥好帅！
我帮张哥穿，我帮张哥穿
小熊牌复读机
我以为贺儿电话响了(bushi)哈哈哈哈哈哈哈
宝宝穿反啦
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩好白哦
太帅了张哥 ！
马哥：已经在害怕了怎么办啊啊啊啊
马嘉祺
宋亚轩这腿 太羡慕啦
张哥！ 玛德帅亖我！啊啊啊啊啊！！！
刘文   我谢谢你
很好 轩轩还乖哦
程程来妈妈亲亲
哈哈哈哈哈哈
翔哥肉眼可见的紧张了
前面那个雷三大的！带上我
我恨我只有两只眼睛！
张哥马哥丁哥：第一次听到这种离谱的要求〔果断出击〕
马老师你耳朵好红啊
嘉祺！！！！！！！
宋亚轩好可爱
笑死我了严浩翔
世界名画各管各家文轩一起帮小张张
小张张和刘文在悄悄说什么
轩哥一直在温柔帮忙诶
耀文好可爱好可爱
严浩翔你是在制造紧张感吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃席呀！
翔霖情侣裤
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
都放开 让我来！(哈哈哈)
是对压迫感有什么执着吗？哈哈哈哈
张哥怎么这么笨啊！
严浩翔请继续这么可爱谢谢
浩翔：我这不是担心你呀。
张哥哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《 山   河    勇   士 》
大帅哥马嘉祺
张真源！腹肌！斯哈！
互帮互助
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
抓一只角落默默使劲的轩~
救命的人
吃席啦吃席啦，姐妹们，吃席啦
宋儿这个抬眼我没了
文轩
be
马嘉祺的腿快比我细了 本人159  37.5kg
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺儿好惜命啊
啊啊啊啊啊啊啊啊马哥的腿~
宋亚轩好乖好乖
严浩翔 :还要再紧一点吗
《主要是怕死》
这怕不是个防弹衣
祺鑫啊啊啊啊
刘耀文有躲着我们偷偷长高了
丁猫猫
轩轩好好看
芽芽衣服好看
救命有黄色众所周知翔哥遇黄降智
张哥幼崽滤镜
老是这样能框下却不框下我也真的会难过
担心呀
握草翔霖批过年了
老六:有压迫感吗，有压迫感吗，有压迫感吗…………
刘耀文好高啊！你有背着我们偷偷长高了！
笑死我了，笨蛋真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
救命弹幕好多看不到崽崽们的脸了
翔哥是不是有小心思
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
降智小黄出现了！！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
哇哦，文轩互穿
谁在挠腿
好帅！多多拉近好不好
各管各家名场面
好可爱啊，贺峻霖。
一时不知该看哪了
Be就be
《山河勇士》
贺峻霖我来救你
吃席了
文文这手速
贺儿你一定要学会游泳啊中传
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
从下往上，马哥，谢谢
只要你们有信念感 压迫感也就有了
张哥：刘文我会好好保护你的
翔哥的衣服好喜欢
轩轩怎么这么可爱啊
盐好香，你是在念紧救生衣咒迈
中传要游泳的，贺儿努力啊！
小亚好可爱啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
“我是笨蛋真源”
哈哈哈哈哈哈亚宝的衣服
掉水里也没事 他们只想知道他们掉水里帅吗
宋亚轩白白嫩嫩好好看
刘耀文小眼神
宋亚轩宋亚轩宋亚轩刘耀文刘耀文严浩翔严浩翔
马嘉祺你怎么回事，怎么这次考完试感觉你变了呢
贺峻霖好可爱。
哈哈哈张哥
可爱猪猪包马嘉祺
宋亚轩好帅
严浩翔严浩翔严浩翔
霖霖好惜命啊，笑洗我了
贺峻霖你怎么这么帅啊
张真源太可爱了哈哈哈
霖霖，给他系紧一点，他喜欢
小马哥的牙是不是不一样了
我恨我没有七支眼
文文好可爱！
马嘉祺侧面的带子都直接到底了
轩轩
《大叽居》
程程好可爱啊
小贺哥哥真可爱
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我们的好香能有什么坏心思呢？只是想和霖霖多说两句话啦。
各找各家哈哈哈哈哈哈哈逗死我了
师傅，师傅，别念了
刘耀文：我为这个家操碎了心
《三级甲》
贺儿好惜命啊
小熊复读机上线
今天摄影老师是个子不够高么？一直截半头……
祺鑫风年yyds！！！
怎么多磕cp的就说文轩？太明显了吧
宋亚轩
不要在这里喊老公，回家找你自己家老公
贺儿胖了，好可爱猪猪包
嘉祺腿好细
哎呀，谁不珍惜生命呢
这么有默契嘛？落水都要同时
今天翔霖就是我的神
张真源好好看啊
关于关于别人看完之后我才看
真源真的好可爱
吃席 家人们哈哈哈哈
严浩翔你好乖啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔镜头呢？？？？？
张哥你没穿反吗？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘.自信.耀文
哈哈哈哈笨蛋真源
救命啊！我到底应该往哪里看啊！
马哥牙不是挺好的为什么要牙套
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
救命啊，张真源你是把刘耀文当 小宝宝了吗，哈哈哈哈哈
好可爱
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
笨蛋真源穿反啦哈哈哈哈
咋？你俩不避嫌了？
严浩翔的镜头呢！！！
马哥好操心啊
刘丸子会游泳～～
张真源好丝滑哈哈哈哈
《婚后》
直接叙利亚，OK？
张哥穿反了哈哈哈
文文憨憨的
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
和小时候笑张哥抠脚一样
亚蛋的侧颜杀绝了
丁儿好好看
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖
严浩翔严浩翔严浩翔
翔哥啊哈哈
《让中国孩子更有力量》
笨蛋真源哈哈哈哈哈哈好可爱
张哥认真的样子好帅
其他人：嗯？帅哥！
贴心小张
宋亚轩
笑死我了严浩翔复读机
翔哥是爹系男友
再紧就喘不过来气了翔哥
亲亲
吻文刚刚好苏呀!
宋亚轩好帅啊
丁三岁
好嫩哇丁程鑫
马哥好帅
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
太可爱了吧，各位
翔霖杀我
晚上好各位大姐
严浩翔你说话多少有点机车诶
宋亚轩就是好哥哥
马哥没人管哈哈哈
真的是个宝宝啊真真宝贝
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺你在干什么啊哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
让我来救！我可以！
我来得晚，好多弹幕了已经
严浩翔人间复读机不愧是你
小耀就是想吃辣条了吧哈哈哈哈
笨蛋小刘
吻文好可爱呀
好可爱啊文文
哈哈哈哈哈宋亚轩好可爱啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔好啰嗦啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈  贺儿要笑死我
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
浩翔牌复读机
真的很ok哦，哈哈哈，好香好可爱
宋亚轩宋亚轩宝贝宋亚轩宝贝宋亚轩宝贝宋亚轩宝贝宋亚轩宝贝宋亚轩宝贝宋亚轩宝贝宋亚轩宝贝
教练:我说一句他们有十句
轩轩宝贝
马哥好可爱！！！
马哥这牙
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥的腿啊～哇塞
惜命马哥
马哥你这表情
好爱马哥啊啊啊啊啊好可爱
香香公主穿救生衣要两个人帮忙哈哈
小熊复读机，你值得拥有
镜头框七个人不犯法
《压迫感》
虫虫喜欢香香的香香
宋亚轩你好帅
帅哥
好可爱这表情包
贺峻霖
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
浩翔的腰不是腰
我居然有点小期待这个画面（doge）
初中物理（doge)
亚轩好棒
《大叽居》
贺儿真的好惜命
教练:我当时害怕极了。
翔哥
这个熊真的好吵
关于就翔哥一人穿长袖这件事
刘耀文刘耀文刘耀文
三大都挨着站
宋亚轩让本老婆帮你穿
现在有人吗
宋亚轩好帅一男的
哈哈哈哈哈哈哈嘉祺好可爱，我肯定救你啊
小熊牌复读机给我来亿个
我也想给轩轩拽拽衣服哈哈哈哈
小张乖乖听讲，安全措施要做到位哈
贺峻霖好帅好帅
哈哈哈哈哈哈贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘文还没高考嘞所以救亚轩
《隔着绣花呐》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩真的帅啊太养眼了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
高冷张哥上线
马哥的腿好细
亚轩注意安全
轩轩真可爱
快看亚轩的手臂会变魔术 好man救命
不怕丸子的一米九身高，就怕救生衣的长度短了。
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张哥穿反了
张真源:  浅看一眼吧
推背感哈哈笑死我了
翔哥你不热吗
毛毛虫即视感
张…张哥你的手
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩我爱你
贺峻霖
哈哈哈霖霖
我靠这个低头！臭小子帅死我
张哥在站军姿迈～
轩哥帅气
张哥这个身材真斯哈
严浩翔怎么回事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我爆笑如雷
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
霖霖又扯不动了哈哈哈
《压 迫 了 吗》
宋亚轩好帅啊啊啊啊啊妈妈好想你
贺峻霖，你是我的美神！！！！！！！！
念紧箍咒
哈哈哈真源好可爱
马哥好可爱
大家快看我轩哥的绝美侧颜！放大看！
宋亚轩你帅死我了
翔哥：还有压缩的空间
帅哥洞洞鞋
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哇塞！这下颚线！
这熊咋又开始了
马哥怎么突然变成搞笑男了哈哈哈哈哈哈又帅又傻的
马嘉祺整个紫色的吧
轩轩的反射弧也是没谁了
师傅别念了
小耀好可爱哈哈哈哈哈哈救命
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
翔霖
这外套确定不脱一下嘛也好像。
好香太帅了啊啊啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
高举我文霖大旗
张哥:  我的母语是无语
经典问题
这BGM是我们学校起床铃声！救命啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
操心的张哥
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩：我可得认真学一下，小命要紧
张哥：我第一次听到有人主动有这要求~
丁程鑫丁程鑫
张哥：耀文真可爱，都会嘲笑哥哥了
芜湖！妖娆！可以！很帅！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
可爱轩轩
轩子好帅啊
刷名字的作用是？
《山河勇士》
张真源，老公，我爱你(ღ♡‿♡ღ)
严浩翔哈哈哈
没事，那我们可以同时吃七份席
帅！
他们在穿衣服，而我在磕CP
笨蛋真源哈哈哈哈哈哈
说实话，开屏暴击还是第1次。
亚轩要不要那么可爱！
慢半拍的亚轩
暖暖的轩轩，自己还没弄好先帮队友
七个人下水啊«下饺子»呗
马哥：你但凡回过头看一看丁哥，丁哥也不至于眼前一黑
每天都在为亚轩的颜值呐喊！！真的太好看了！！！
严总这么帅的吗
《还要再紧亿点吗》
哇，宋亚轩的脸真绝
张真源：我真的栓q
翔霖终于认识了呜呜呜呜
张张衣服好可爱呀
宋亚轩好可爱
宋亚轩好帅！！！！
《左右为南》
家人们这个场面真的很容易尴尬呀。嗯，咱们就是说。
轩轩真的瘦了
我之前还看人划着个横渡海洋
宋亚轩在一堆人里真的很突出
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥腿是我的梦中情腿
哥找个家
好帅啊宋亚轩啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈洞洞鞋我爱了
轩轩真帅
家人们，你们其中几个已经开始害怕了吧？
张哥萌萌哒
宋亚轩好可爱啊
好香的脑干是不是还在考场没回来
《教练 我克服了》
浩翔真的好瘦啊，宝贝
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
七顿席我可能吃不动诶（doge）
嘟嘴轩轩好可爱啊
左边三位是在比身高吗哈哈哈哈
马哥：就无语
stf里有杰尼斯女孩吗hhhh
好不容易开次弹幕，看到弹幕默默地关上了……
浩翔好帅
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
文哥鲨我
马嘉祺你是我的命中注定
丁的发带！！！！
轩轩好温柔a
张真源真帅
张哥咋还军姿站啦
严浩翔你这样真的会让我觉得你是不是打坐打傻了
张哥站军姿哈哈哈哈 
发带张真源好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源
笨蛋真源 一边问一边穿反了
笨蛋真源，穿反啦
严浩翔太帅了吧
宋亚轩在干嘛啊哈哈哈哈
惊现杰尼斯的歌
好祺小子
贺儿：肺都压爆了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚
严浩翔好可爱啊
亚轩好好看啊
马哥！你给我端庄一点！（狗头）
贺儿惜命第一
浩翔眼里有活呀
立正的吻文哈哈哈哈
惜命的小贺
浩翔侧颜好帅
严香香
这是什么名场面！！！！！！！^0^
有没有可能那是勇士
轩轩好厉害
张哥好白呀
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
眼睛看不过来
《山河勇士》
马嘉祺好瘦啊 都系完了
张真源张真源张真源
马嬷嬷:“看我勒不shi你”（仅娱乐）
这么晚了还有这么多人呢   都12点了都
丁猫猫停止散发魅力
山   河  勇   士
严浩翔的腰过于细了吧。这袋子得。记得多紧。
小宋老师今天有点A
轩轩好可爱
jii
真源军姿
轩轩超长反射弧哈哈哈哈哈哈笑死
马哥带着表情包l'
严•嗓子卡石头先生•浩翔
啊，为什么我没有七双眠眼睛
恐怖烧麦组，哈哈
轩轩的表情笑死我了，好像再说严浩翔你有饼吧
霖霖你还没逃到国外迈（doge)
今天的好香好像缺了脑干一样
芽芽戴张哥的墨镜
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺峻霖感觉像个小孩子一样
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
好奇宝宝宋亚轩哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩开始帮第二个队友啦好棒
老师：那……我和你们一起下水！
贺儿翔哥，你们认识了？
丁程鑫
宋亚轩这脸，好窒息，帅呀
哈哈哈哈哈，谢邀，还活着
真真发带好好看
张张，你有发现你和兄弟们有啥不一样嘛
严浩翔！
啊啊啊啊啊时团
耀文好帅
亚轩：你要把我小贺勒亖吗？
乖乖的丁儿
马哥可以去远航了
有被秀到 文轩 真源 祺鑫 翔霖
我靠宋亚轩皮肤那么好
丁程鑫你今晚花少两次落水肿么回事啊哈哈哈哈
《有没有压迫感》
左一酱话好多哈哈哈哈
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
贺儿像个企鹅宝宝哈哈哈
帅哥就适合怼脸丁程鑫
小张张穿反了嘛
大叽居，后期是不是被轩轩传染了啊哈哈哈哈哈
《张•潘周聃•真源》
张哥好像拱进去的哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥认真调整救生衣
多和好香互动一下呗
《儿童水上运动乐园
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩到处帮忙哈哈哈哈你好忙啊
《大几居》
宋亚轩听的好认真，听到举手还举了一双
小炸都好宠贺儿哈哈哈哈
我来救你们
宋亚轩举手老举一双哈哈哈哈
翔哥呢？
马嘉祺请正确用脸
刘耀文：背上我心爱的小书包
马哥好瘦啊
那我就把腹肌最明显的那个捞上来
现在1点07分
哈哈哈哈张哥
张哥好帅啊呸？！！！，
亚轩鼻子粉粉的！！
真的会笑
《马哥：这可是救命的人啊》
我恨我只有一雙眼
7,16,1,17分，1.5万人在观看
真·惜命男团
宋亚轩那跟穿了两件小马甲一样
箱子你好吵啊哈哈哈哈哈
马哥这个衣服真的蛮秀的和我上完画画课有得一比（doge）
亚轩的救生衣怎么这么好笑哈哈哈哈哈
其实好香你想说贺儿可以直说
弹幕好少哈哈哈平常就遮住屏幕了
轩轩记住了吗，手臂要放平哦，不然喊居敏也没用哦
耀文宝宝好帅啊！！！！！！
耀文bb怎么这么可爱！！！
这位马先生请注意你的表情
这反射弧哦笑死我了哈哈哈哈哈
1：25
1:28有1.3万＋人
科普急救很棒呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈霖霖好可爱
峻霖宝宝
峻霖宝宝
笔直的小宋老师
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小张张的滤镜又出现了。哈哈
《闯码头》
《山河勇士》
真源的墨镜怎么到亚轩身上了
笨蛋真源穿反了
严浩翔你好机车诶
和丁程鑫在一起肯定很安全
丁程鑫怎么呆呆的真可爱鼻尖红红的
小啦发射啦啦攻击
就是爱唯一专业大主唱宋亚轩
他叫我辣条诶！（发出刘耀文的声音））
小宋好好看啊
3:17
照顾哥哥和弟弟的亚轩好温柔好贴心啊
《背背佳》
啊啊轩轩嘟嘟嘴！
耀文好可爱呀
贺儿好可爱
我是笨蛋真源～
马嘉祺端庄点
总感觉马哥最近懵懵的
奇迹霖霖
帅哥
绣花是什么意思？秀恩爱吗？
翔哥腰好细
救，被宋亚轩种草身上那件衣服了
这就是传说中的三大现状吗？
宋亚轩口头禅：张哥好强啊
吃席啦吃席啦吃席啦吃席啦吃席啦吃席啦吃席啦
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
笨蛋真源
马嘉祺你倒是看看你丁哥啊
宋亚轩好帅
这是可以说的吗
我叫水
再见了妈妈今晚我就要远航
角落艺术家文轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
是认真看的宝宝亚
学的知识
亚轩太过去了
丁程鑫好好看啊啊啊
宋亚轩好好看
马嘉祺
马嘉祺
开心的宝宝亚
别总去旁边啊亚宝，妈妈看不到你了
一双眼睛看不过来啊。。
小手手举高高好可爱呀
啊啊啊亚轩宝贝
哈哈哈，复读机上线
宋刘张泥萌在干嘛？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
为什么我想到了那首划船歌
马哥好帅嘛
感觉穿上这个好可爱啊我天
宋亚轩的衣服哈哈哈
马嘉祺
起挺早啊家人们
有哥哥范儿的亚哈哈哈
马嘉祺注意表情管理！！
严浩翔今天有点可爱哈哈
宋亚轩你笑死我了
丁程鑫好可爱
马嘉祺还需要再胖一点啊哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
会游泳了不起啊哈哈哈哈哈哈
马哥腰好细
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
憨憨翔仔
霖霖：我要报复回去哼唧
哈哈哈哈哈哈哈 亚轩帮耀文 马哥帮丁哥 峻霖帮浩翔 good
小严好憨的样子
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺好帅
恨我只有一双眼
吃饭咯~
《山河勇士》
什么是笨蛋真源
宋亚轩你和耀文要结婚
眼力见霖的王
笑到我心里了亚
小宋真好
张哥
都看不清了，能不能别刷屏
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
《山河勇士》
浩翔宝贝好可爱呀
这只熊怎么这么吵呀哈哈哈哈哈
宋亚轩真的有好认真帮队友弄衣服啊
霖霖宝贝好帅好帅好帅
教练你有压迫感了吧？
可爱
好可爱啊
张哥一脸担心耀文的救生衣
这个皮筏就是应援色
宋亚轩简直是美神啊
那个说潜水的，穿救生衣潜水吗doge
好想给芽芽拽衣服
各找各家
热爱辣条的吻文
小丁在花少直接落水两次哈哈哈哈哈哈哈
山河勇士哈哈哈
丁程鑫：我就落水了 我是大怨种
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫又在猫猫拳
小宋老师的笑
笨蛋真源你穿反了
浩翔宝贝好可爱!!!
善良又会照顾别人的小宋老师
乐于助人的小宋老师
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
小宋老师好可爱
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
文鑫
戏影终于有互动了
哈哈哈哈哈
宋亚轩好帅
好开心哦香香
注意一点这里是官方
《这个能不能防子弹啊》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺被你是什么星座的？？？？？
贺老师好棒
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺：我是谁？我在哪？我在干什么？
马嘉祺你真的好傻啊哈哈哈哈
老师说：我才刚认识你们，我谁都不救
《关于小马忘了自己》
马嘉茄你的脑干是落在考场了迈
贺，咱中传游泳可不能落啊
时代惜命团
笨蛋真源哈哈哈哈
丁儿你前不久刚掉到河里去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文文：《指着丁哥》先救这个呀
哇霖霖好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
真的是猫猫啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小张张:能不能善待我一下
翔霖祺鑫文轩又站在一起
轩轩真是好哥哥
嘉祺宝贝好帅
贺儿是有人要暗鲨你迈（bushi）
轩轩好乐于助人
嘉祺宝贝好帅
翔霖复婚了啊啊啊啊啊啊
划船
轩轩嘴一个
小宋zui好看
轩轩最帅
来看马嘉祺
哈哈哈哈哈哈复读机上线
文文夺笋 麻溜的捞丁哥上来
张真源
哈哈哈哈严浩翔
丁儿默默穿好了救生衣
反正我知道丁程鑫花少落水自己爬上舞的
终于认识了！！！
宋亚轩，你的反射弧可以再长一点吗？
张真源怎么感觉…扭了一下
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
他们都好可爱啊啊啊
马嘉祺太瘦了
丁程鑫好帅…
霖霖好可爱
丁哥好可爱。
严浩翔要降智了
翔哥，是因为救生衣的袋子是黄色的吗？
张哥穿反了
耀文你怎么做的又帅又可爱的
《焦虑的表现》
哈哈哈，惜命团上线
这只熊怎么这么吵 
《辣条少年团》
严浩翔你咋了
笑死我了小熊
《时代惜命团》
《栓q》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
啊啊啊啊轩轩宝贝太可爱了啦
丁儿好帅呀
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
亚轩笑起来真好看 我的天哪
亚轩表情管理
让我来帮宋亚轩穿衣服
马嘉祺好憨啊
轩轩宝贝好可爱亲亲亲
马嘉祺你怕什么，不要慌张的呀
左一酱怎么可以这么帅气啊
马嘉祺你好呆
我宋亚轩宝好热心好善良 一直帮队友
刘耀文呀
马哥的腿
亚轩宝贝！
马嘉祺帅哥
《闯码头》！！
马哥马哥马哥马哥马哥马哥马哥马哥马哥马哥马哥
轩轩好可爱！
宋亚轩一直在帮队友穿  好助人为乐的宝宝
耀文好可爱
轩轩
亚轩宝贝真可爱啊
呜呜呜爱了
马哥你好呆
我给刘耀文做人工呼吸
马嘉祺你不穿迈？
严浩翔好像傻子哈哈哈哈哈
真源是不是玩不起，还穿内搭，把我们当成什么啦
太帅了亚轩
宋亚轩颜值担当
严唐僧：还要在紧吗？
刘文会给老公台阶下哎
嘉祺又等别人穿完最后穿,你怎么辣么懂事
这个弹幕看得我眼晕，真秀
文轩翔霖祺鑫!!
真源宝贝好可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
认真上课的小宋
老师“我没惹你们如任何人”
严浩翔笑死我了
宋亚轩 宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈我才看到救生衣上山河勇士的logo
亚轩好乖
啊哈哈哈哈
那就派七个救生员
马嘉祺
左一酱你在干什么？
宋亚轩
再一次恨我没有七双眼
刘文帮轩轩穿，轩轩帮张张穿
宋亚轩
马嘉祺最帅
轩轩来嘴一个
想起了丁儿在花少穿救生衣落水两次哈哈哈哈哈
左一酱变吵了哈哈哈
小宋老师！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁哥
张哥好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅杀我
轩宝太乖了
宋亚轩宋亚轩
宋亚轩最帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笨蛋老公穿反了
嘉祺，你究竟逃了多少表情管理课哈哈哈哈哈哈哈
这小概率事件我们丁儿就占了呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
肺都要捏爆了
猫猫好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥承包了我一生的笑点
一个执着于推背感的男团
耀文怎么可以这么帅
这穿的不是救生衣  是紧箍咒吧
严浩翔严浩翔
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
宋亚轩好帅
再见了妈妈，今晚我就要远航
他们俩终于认识了！！
张哥哈哈哈哈哈
轩轩贴贴
宋亚轩就是好哥哥好哥哥
怎么好像都刚睡醒 懵懵的哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥人家xql在呢，你向后看看，管管你家那位
张哥鲤鱼打挺穿
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
轩轩笑起来好可爱！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
地震，霖霖，试卷，懂？
救生衣可以防子弹的话，要警察干嘛
亚轩你怎么又从漫画里跑出来了！
浩翔霖霖你们终于…
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥带发带好帅！！！
防子弹哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺峻霖真有你的
文哥这招碰瓷是跟轩轩学的吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
紧脏小霖
宋亚轩真可爱
挥挥手的小宋好可爱
小丁上手真的很熟稔，自然亲近对小贺
张哥张哥张哥张哥张哥张哥张哥
亚轩造型好帅！
士大夫：吃七场席？（开玩笑）
《还要再紧一点吗》第N遍
家属感爆棚啊！
亚轩好白好帅好贴心
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
亚轩好暖心
我真的太羡慕刘耀文的骨相了，看他这完美的头包脸呜呜呜呜
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
给轩轩点赞。
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
没用的严好香和他有用的大哥
比赛加油，开心就好。
马嘉祺干啥呢
好不容易套上去，结果穿反了
发带小张我永远爱
幺儿是肩太宽了所以先套半个身子然后再套头吗哈哈哈哈好可爱
致命问题
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
轩轩好乖啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
挥舞着手的轩轩
又撅嘴，可以妈妈可以给你亲亲！
哈哈哈哈哈哈哈哈贺峻霖
宋亚轩的我来帮他穿
马嘉祺马嘉祺就去马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我文宝：穿半天还没穿上呐～啊啊啊啊啊太可爱了叭
《开席了》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩好乖哈哈哈
小耀真的好乖呀
戏影啊啊啊
祺鑫文轩翔霖
67be了 这都能磕
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文扎西初扎西初扎西初扎西初扎西初扎西初扎西初
船没划过，只划过盆
霖宝好可爱啊
《烟嗓》
笑得好可爱呀耀文儿
现在是十一点零九
马哥你倒是向后看看啊
翔霖！！！！！
你笑得也太可爱了叭耀文儿！！！！
各帮各家
刚刚那声居然好香发出来的doge
哈哈哈哈亚轩的小眼神
刘耀文真的是好温暖的孩子啊，好聪明啊马上反应过来给老师个台阶
别勒了都要勒成肚兜啦
张哥好帅！刘文好可爱啊！
宋亚轩！！
世界名画
文啊虽然你的表情很严肃认真但是我还是想说你真的太可爱了！！
是没有人给我们张哥整理一下衣服咩
灵魂拷问
山河勇士哈哈哈
严肃认真听讲的文文超级帅！！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文头好小啊还圆圆的
左一酱这是怎么了
刘耀文这个优越的头骨啊天呐
张哥是不是穿反了呀哈哈哈哈哈哈哈
孩子们穿救生衣跟穿肚兜似的
丁猫猫好可爱啊
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
宝贝表示即震惊又向往
小马的腿腿啊！
推背感
我为什么觉得耀文儿的救生衣要比别人的小一点
贺峻霖好可爱
亚宝亚宝亚宝么么么
恨我没有七双眼睛
一旁的刘耀文跟宋亚轩
爹系男友严浩翔
救命贺峻霖哈哈哈
《各帮各家》
是谁在抓痒
飞总哭死于厕所里
张哥发带好帅
张真源：中国男人，自力更生
七月16的报道
我小宋本来就是个负责任的哥哥！！！
笨蛋真源
文哥站的真直
数过了 11遍
轩轩：有窒息感
哈哈哈哈打我
原来你们俩认识呀 
马嘉祺你好帅
丁程鑫好可爱
我还以为是我的手机铃声响了
刘耀文刘耀文刘耀文
翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖
防子弹？？？？？
好可爱啊耀文儿
《防子弹》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
各帮各家
张哥默默帮耀文整理ing
丁猫猫你不要太可爱！！！
让我想起了丁程鑫在花少落水的场面！！
猫猫好可爱
耀文突然立正
小丁好好呀，一直照顾霖霖
家人们我的天呐
名场面名场面
张哥穿反了
爹系男友严浩翔
以前的拽哥变成了憨憨
各帮各家
今天是发带小张！！！
马嘉祺好帅
《比如说辣条啊什么的》
刘耀文
猫猫！我的猫猫！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔你干啥子，傻不拉叽的哈哈哈
张真源张真源张真源张真源
宋亚轩侧脸绝了啊
鑫鑫，妈咪来救你
张真源真的好帅我人没了
张哥衣服有链接迈？好喜欢
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩好可爱～
xzz放开你的手，换我来
好香穿好就去帮哥哥弟弟了，他真的只是人好而已
轩轩比赛不要紧，要注意安全哦～
刘耀文
马哥注意表情管理！
宋亚轩真的好看
宋亚轩侧颜好绝
哇哦个帮个家
看得出来，真的很惜命了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔你再拉贺儿就没气了
宋亚轩这套衣服真好看 我的意思是宋亚轩长的真帅
   贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
小马你这死亡命题…
猫猫小丁
宋亚轩好帅好帅
张哥腹肌！
没有弹幕了吗
小宋老师开心开心
亚轩宝宝宝宝宝宝
《山河勇士》
大家好，我是笨蛋真源
我的眼睛好忙
轩轩好棒
马哥，雨我无瓜
霖霖宝贝！好可爱！
耀文还没成年！
谢邀 还能呼吸哈哈哈哈哈哈
《各帮各家》
马嘉祺太可爱了叭
我们的惜命男团被吓到了  这可不兴去啊
我就磕怎么滴
各找各家
轩儿瘦了
哈哈哈哈严浩翔笑死我了哈哈哈 
亚轩太可爱啦
安静轩宝
贺哥好帅啊！
贴心轩轩
丁程鑫好可爱
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
严浩翔话变多了，好棒，继续加油哦宝贝
更衣
马嘉祺小朋友好棒！
哈哈哈哈爹系男友严浩翔
小丁虚晃一枪哈哈哈哈哈
张哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《同时落水》
“好哥哥”
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
阿程喜欢吃啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
小严挺积极的呀
马嘉祺吧墨镜摘了
丁猫猫上线啦，好想rua一下
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩好可爱
小贺哥哥好帅
各帮各家
马嘉祺
啊啊啊啊轩轩好可爱亚
鑫鑫宝贝真的太可爱啦
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩好帅
《推背感》
嘉祺好好啊
祺鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
就这么被丁哥一巴掌呼没了？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥好瘦啊！多吃一点吧！
竹马
亚轩真的好善良亚~
刘耀文
想把亚轩偷回家！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文太可爱了吧
刘耀文
各顾各家
马哥表情管理啊
丁哥撒乎乎的
张哥张哥
翔子的嘴真的好碎
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺怎么这么嫩啊 亲一口
yao翔～
哈哈哈哈哈哈哈
浩翔帮忙～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
笑死我了好祺小子
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚
为什么我没有7双眼睛
救生衣:山河勇士
我小宋本来就是个负责任的哥哥！！
热心的亚轩
管我磕不磕，脑子不好吗？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
轩轩：我可以…居敏居敏
真不错
终于知道了严浩翔那么白的秘密
耀文真可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝想不想问“有没有推背感”
《疏水男团》
小熊复读机
我想问马哥沉得下去吗？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺！放下！我来给你穿好不好？？？我会！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈小歪好乖啊
这是循环了吧
怕啥  我救你啊
马嘉祺好帅炸了
开席了
让中国孩子有力量？
什么？吃席？等我
这个救生衣怎么在刘耀文那里显得这么小
哎呀哎呀浩翔浩翔好喜欢你
师父别念了
贺儿：我惜命
丁哥好帅
张哥穿反啦！！！！！
耀文：他叫我辣条耶
小张张笑死我了
焦虑可贺
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩长得好优越，一眼就能看到，太帅了
宋亚轩
刘耀文哈哈哈
贺儿好帅
再见了妈妈今晚我就要远航～
哈哈哈哈复读机
哈哈哈哈宋亚轩同款拖鞋有
刘耀文
宋亚轩好帅啊
喜欢帮助别人的小宋上线啦
山河勇士
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我的宝贝戏影，你俩终于认识了啊啊啊啊啊
我名字就叫水，好吧
祺祺越来越可爱了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小丁可可爱爱
宋亚轩好可爱
我轩儿呢我轩儿呢
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈还待是你好香
小贺小贺小贺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哎呦喂，哈哈哈，懂得都懂
马嘉祺好帅
马嘉祺好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫好帅啊啊啊啊啊啊
马嘉祺太好了
马嘉祺好帅
马嘉祺挂墨镜太好看了
轩轩我救你
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我该看谁
小张张是没睡醒吗
严浩翔你不热吗
哈哈哈哈哈 不愧是你严好香
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
发带真源尊的好帅呀
想偷偷摆烂的小马
《各帮各家》
那就可以吃席了
让我想起了宋亚轩的居命，居命
浩翔太过热情
宋亚轩好可爱
就剩马嘉祺没穿了
马哥呐是帅哥没错了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
宋亚轩好帅
好卡
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
翔哥：“马哥！真感谢你！这么明显的暗示你不知道吗？”
好香高级翻译：我需要霖霖帮我穿
2.2万＋
亚轩好可爱
各帮各家
懵懵的轩轩
别搞刷屏呀，看不到帅气的脸了，各位
|耀文:挺胸
亚轩好暖心啊
哈喽哈喽，丁哥
猫猫好可爱啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
谢谢亚轩治好了我的斜视，帅到我眼睛都直了
张哥的毛裤好显眼
发带张张好帅
严浩翔好帅
一对玉米粒子
翔霖又认识了
如果爱情有颜色，那么一定是蓝色
霖霖，你好惜命啊
刘耀文真的好可爱
教练：可以吃席了
刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小宋老师好帅
贺老师：主要还是怕死
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
张哥，你是不是穿反了
他们都好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
什么玩意儿就没了，
笑死我了
宋亚轩老公
马哥腿好细呀
复读机严浩翔
哈哈哈哈哈哈张哥是不是反了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
神特么《大叽居》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蜘蛛:我没有惹你们任何人
耀文宝贝
妈呀，三个人互帮互
小宋老师我救你
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺1号码№№№№
完了，救生衣上有黄色，这只熊又要开始了
时团惜命实锤
《破例使用》
握草宋亚轩也太帅了吧  疯狂截图
张哥站的好直
张哥带发带好看！
刘耀文！！
我狠我没有七双眼睛（谁看了六遍我不说
不愧是马哥
不要刷名字 好烦
大吃特吃
哈哈哈（破例使用）
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
在兄弟們的友愛幫助下 賀兒逐漸虛弱的聲音
孩子们继承了飞哥的拖孩
真源好可爱哦
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
帅哥，哈哈哈哈
嘉祺又在帮助弟弟们啦
艾玛这网速可以啊“栓Q”
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
乖乖听话的马嘉祺
又不是不认识为什么一直要刷名字
小张宝贝跟着教练碎碎念哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马哥帮了弟弟们，最后还是丁哥帮他呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翔霖互动
轩轩小宝贝
大几居：实力抢镜
严浩翔cool
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩加油加油宋亚轩爱你哦
贺峻霖
马哥怎么不说话
怎么回事，屏幕上的水影响我看宋亚轩了啊
宋亚轩你好帅 你要帅死我了
山勇河士【d'o'g'e
马哥我帮你穿！
吻文好帅
马哥真的太瘦了 快多吃点
帅哥要去就去一窝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
祺的腿太细了
期待严浩翔
浩翔莲藕腿哈哈哈跟小时候一模一样
真是各帮各家呀 
张真源《让中国孩子有力量》
当然是拍照记录啦，又不是永远就有这一刻
热心市民严先生
哈哈哈为什么要重复
宋亚轩好帅
吻文：该怎么去形容你最体切
磕cp会超话磕
好吵啊严浩翔（bushi）哈哈哈哈
我也想有宋亚轩这样的朋友，好暖心
嚯，丁哥裤子里还穿了打底
张哥腹肌
马嘉祺小可爱即将上线
前方高能小宋老师美颜暴击
前方高能小宋老师美颜暴击
马哥：我要逃离这里
左一酱
破例使用哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
教练：吃席吧那就
一时间竟不知道要看哪里
好快乐呀好快乐
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥太瘦了
亚轩好帅，亚轩鲨我
耀文不穿成人的  穿儿童的
严浩翔好帅！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
严浩翔变成严好香
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔的腿腿我的天
严浩翔穿这个外套是因为里面的衣服是白色的，害怕等会儿掉水里吧
坐在岸边，上来一个踹一个
轩轩好暖心～照顾张哥和要问的勤劳可爱小蜜蜂~
这是什么世界名画？！
杀疯了
《压迫感》
世界名画？！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
表情包大户
宋亚轩可以做我男朋友
轩的衣服太宽松了哈哈哈
时代洞洞鞋
马哥的欻一下就到底了妈呀
《那是不是可以吃席了》
马哥你干嘛呢？哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
八欧dei欧dei～
1.7w加人正在观看
老师表示你们一定要问这个问题吗？
靓仔，他喊我辣条哎
张真源有腿毛（doge）
刘耀文
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺宝贝
《1.7万人》
嘉祺好白!!!
嘉祺多吃点吧 
虽然但是 这是什么世界名画
张哥好妖娆
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
老师：是不是可以吃席了？
我来做个自我介绍。大家好，我叫水
张真源
宋亚轩好帅
亚轩也帮真源了好吗
笑死我
小熊愿望达成
圆子磨蹭半天还穿反了，哎呦喂笨蛋真源
张张：文文好可爱呀，都会替我着急了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
现在开始我叫水了 大家好，大家好！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文 
TNT之妈妈今晚我要远航系列
宋亚轩你怎么这么可爱啊
张哥的腿毛哈哈哈哈
马哥衣服根颜料整身上的一样！！
文轩，文轩！
哈哈哈
xql间的互动
亚蛋好可爱哈哈哈哈
贺峻霖不会换气 别问 问就是和我亲多了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
1.7万+的人一起观看
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
浩翔宝宝我来救你
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩
小贺的头也要穿救生衣
《山河勇士》
我该看哪一对好呢
《时代惜命团》
好香这奇奇怪怪的口音
丁程鑫
各家都真的很忙哎
马哥如果你不想穿也不是不可以哈哈哈
宋亚轩侧颜暴击
严浩翔
张张~
轩轩好可爱的挥手啊
丁程鑫马嘉祺
宝贝你确实是挺怕死的，笑死我了你
三个学渣
香香好软啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖：真服了你个老六。
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
“九敏——九敏——”
救命 严浩翔话真的很多！！放飞了迈！
这真的是成年救生衣
七个都好可爱呀
刘耀文你别在想着吃了
翔哥：我担心我的贺儿
马哥好可爱哈哈哈
小歪小歪小歪小歪
丁儿你的双眼皮呢
宋亚轩今天的甜度指数也超标了
张哥好帅气！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张张好可爱哦
严哥失色hhhhhhh笑死我了
辣条谁喜欢吃我不说
好帅
嘉祺好可爱
张张好可爱哦 想ruan
张张真的好可爱哦！
丁猫猫
张张好呆呆哦
张张认真研究
文轩
好认真
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我来给刘耀文穿
马嘉祺你给我好好用脸
贺峻霖
惜命的小盒
《我恨自己没有七双眼》
都别发名字
翔霖不避嫌了吗，浩翔第一反应就是冲上去帮贺儿
我直接放大看张真源腹肌
这不新的表情包又来了
《左右为男》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
烧麦组是在比身高迈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刷啥名字呀？你看不懂还是不认识啊？
一整个磕到了
小张张好可爱呀
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
教练：可以吃席了
马嘉祺，别用鼻孔说话
刘耀文你好像那个汤姆猫
马嘉祺太好笑了哈哈哈哈
太可爱了
嘎嘎 
翔霖啊啊啊
我就叫水
没事儿贺儿我救你就算我不会游泳hhh
张张发带帅啊
严浩翔帅麻了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺好帅
严浩翔牌复读机
轩轩反射弧好长呐
哈哈哈哈哈哈hhh
发带张真源帅惨了
《救生衣防子弹》
丁猫猫
张真源你是笨笨吗？
姐妹们，反复拉进度条，持续放大，张真源的腹肌是我的，不，他这个人也是我的
文哥好温柔
张真源儿 太可爱了吧
马哥拉到最紧了，好瘦啊
霖霖真的好可爱啊
张真源站的好直 梦回军训 我的宝贝真可爱
熟悉的辣条什么的，看出来了真爱辣条
糙汉的一生哈哈哈
嘉祺呆呆的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
嗑cp请回超话!
宋亚轩
宋亚轩装个麦我们一定要这么帅嘛，色狼凝视.jpg
小贺惜命惜的可以
轩轩的衣服
看的出来，压迫感太强了
宋亚轩这套衣服越看越帅，嘻嘻
什么是笨蛋真源～
宝儿多吃点吧太瘦了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
这只熊好吵
霖霖你真的是太惜命了
哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩冷静一点
丁儿好可爱
丁哥你弄了吗  浩瀚星空
刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
不行了，宋亚轩你有点帅太过了呜呜呜
哈哈哈哈大下小君你这是揍嘛呀
宋亚轩随便截都是帅照
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁儿好乖
贺儿不会换气
轩轩好可爱
浩翔，你说，你鞋底是不是黄色的，不然你咋那么傻
哈哈哈哈哈哈
可是小宋真的很帅
祺祺帅我一脸
哈哈哈哈哈帅哥是马哥
宋亚轩帮刘耀文唉
哇塞这么多人吗
马哥有“一”点憨
一对一对的
严浩翔好帅
预言家小贺
严浩翔
嘿嘿，看到腿毛了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马哥你在干啥（手动狗头）
严浩翔老公、
马哥已经迫不及待的想下水了
吻文说先救他
宋亚轩帅死我
丁儿爱你哦
张真源好苏声音
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翔哥好帅
真真身体画了个s
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
翔哥好帅
宋亚轩太帅了啊啊啊啊啊啊啊
嘉祺真是个暖心的宝
啊啊啊啊啊
张哥穿内搭了
嘉祺宝宝是多吃点饭吧
再紧一点x11
《各帮各家》
《各找各家》
哈哈哈哈哈哈山河勇士
反射弧虽迟但到
哈哈哈哈哈，猫猫拳
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
阿轩真的好可
亚轩宝贝好帅auu
亚轩无论怎么看都好帅
大叽居就这么无了哈哈哈
浩翔要防晒，会过敏的
鑫鑫好可爱啊啊啊
瞧瞧小熊这不值钱的样子（bushi狗头）
我好爱张哥这个妆造
世界名场面
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
张哥太帅了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马哥的腿
丁儿
宋亚轩挺的倍儿直
三大cp都站在一起的
翔哥好帅好青春好酷
老师表示可以吃席了
张哥这个造型我好爱呀！啊啊啊啊！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁喵喵好可爱
《各帮各家》
我是水好吧
真真好像不大聪明（bushi）
宋亚轩帅死我了
张真源你幼崽滤镜真的有点太重啦！
时代惜命团
发带张好帅
是不是可以吃席了呀
帅哥=贺峻霖
加分
哈哈他们判断就剩一纯净的妈是反对也不敢
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
霖霖好可爱
丁程鑫太帅啦
笨蛋真源
cp粉回超话ok？
上了楼之后就没想当个人了
丁程鑫美颜爆击
爱死阿程啦，丁程鑫不愧是门面阿阿阿啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
各帮各家
一下就感兴趣了哈哈哈
刘耀文可爱修狗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺好帅啊
轩轩，妈妈爱你
宋亚轩好帅
丁猫猫上线了
七个宝贝，妈妈爱你门
张真源真帅
不不不宝宝 快快快穿上！
马嘉祺好瘦呀…
夹缝中看我老公
我的宝宝好可爱
重点：成人
马嘉祺你给我多吃点就你这个拉到底了
刘耀文好帅
丁哥
《各帮各家》
贺峻霖：我真的会栓Q
吃席了
时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团
教练说呸呸呸
丁猫猫
丁猫猫好好看
亚轩亚轩
小公主~
宋亚轩乖乖
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥的腿是真的细啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我只想知道为什么远航要坐这个东西
宋亚轩太棒了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
刘文先救这个呀
香香后退的动作笑死我了哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
香香牌复读机 你值得拥有
我们磕cp你管不着好吧，唯粉都能管cp粉了，真可笑
贺儿:没有压迫感，推背感倒是有
这是我22年可以看到的东西吗？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
芽芽好乖
张真源好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅啊
张真源阿阿阿阿阿阿啊好板正
宋亚轩这个抬眼
漏  漏  漏油宝特
先吃席
严浩翔你在着啥急
那个是磕到了吗  被过去笑了
已经不是第一次不想当人了
yao翔你酱朔话很机车ai
时代少年团时代少年团
老六怎么那么可爱
宋亚轩笑点延迟，哈哈哈哈哈
宋亚轩好可爱
熊成精了
亚轩宝贝好可爱
轩轩宝贝好帅帅
亚轩宝贝好帅啊
亚轩乖乖
亚轩宝贝又在帮助人了
翔哥开始了哈哈哈
鑫鑫小猫
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
霖霖宝贝太可爱了
好香定律
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩的衣服都没扯下来
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘文:哥哥啊，浅配合一下吧
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《惜命男团》
小马太好了
惜命小马有
小马好可爱！！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩我爱你
宋亚轩你怎么做到在角落也这么帅的
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
辣条
轩轩“九敏九敏”
真源穿反啦
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
拜托不是所有人都是cp粉，cp粉请回超话
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文猪猪包
哈哈哈我们小丁好可爱好暖
刘耀文在干嘛啊怎么这么可爱
耀文啊谁荒野求生带辣条啊
耀文好乖
文文太可爱了吧
哎呀耀文怎么这么可爱
好可爱
张哥穿反了 哈哈哈哈
独立自主丁程鑫
宋亚轩好帅
复读机小严
张张的衣服窝成那个样子不难受吗 他不难受我强迫症看着难受啊
让我给张张整理！！
嘉祺好好啊啊先帮其他人穿好
马嘉祺的衣服哈哈哈哈
马哥好瘦，一下子就全进去了
贺峻霖笑死我了
宋亚轩好帅啊
先救我妈哈哈哈
。。
表情包大户马嘉祺
张哥竟然戴发带了哈哈哈哈哈
那不是带子是黄的吗，他是沾不得一点黄色的东西
吻文指了丁哥
喵喵小丁
轩宝儿好可爱啊
张真源你好帅
呀！张张腰上的麦带挺不错的，蛮好看的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哦豁
张张你好可爱呀
轩轩宝贝好帅啊
小马好可爱呀！
丁鑫鑫奶猫咆哮~
丁程鑫这家伙真是长在我的萌点上
丁猫猫在线挥小爪子
丁猫猫没错了
亚头好好看
严浩翔好帅！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥多吃点吧，真的太瘦了
翔哥肯定是怕贺儿嗝了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
角落情侣
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
说不让刷弹幕的人 请你把弹幕关了好吧 
小熊念经
宋亚轩
看得出马哥很瘦
怎么像幼稚园开课了一样
能不能别刷名字了，很影响观感的
我趣嘞 这弹幕惊呆了
救敏，救敏，救敏_亚轩
我想笑啊
哈哈哈这问题问的好
亚亚宝贝好乖啊
哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文好可爱
我叫水
张真源：好可爱呀耀文儿
兔兔
吻文好乖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
好…问题
应援色的小船
《孩怕》
文轩
Sy宋亚轩宋亚轩俺们来看你啦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
啊啊啊好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
why
弹幕不就是给人发的吗
教练：先吃席吧
乐于助人 宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔
我靠，宋亚轩。
笨蛋真源哈哈哈
宋亚轩
好家伙，此刻1•2万人陪我一起看
翔哥
看到你指程鑫啦耀文
浩翔你还需不需要再“殷勤”一点
救命啊hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
亚轩好好看啊活力小子
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩好帅
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
家人们矜持，这是官方啊
好可爱啊
这是官方啊家人们！
宋亚轩侧颜杀我！！！
好香你真的变得好话唠
好可爱啊丁猫猫
宋亚轩，哈哈哈哈哈哈哈
惜命
《好祺小子》
可以吃席了
真的是一群憨憨哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张哥又穿反了哈哈哈哈
马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
前面的给丁程鑫点面子，我不会告诉别人丁程鑫在花少落水两次
马嘉祺为啥不穿？
何俊霖何俊霖何俊霖何俊霖何俊霖何俊霖
时代少年团
轩轩：我吃自己的席
各管各家的，哈哈哈哈张哥找泗旭去吧
芽芽你好可爱啊！！
马嘉祺太可爱了
《山河勇士》
马哥太瘦了！！
张哥好细心地给耀文弄救生衣带子啊
《第一个从考场跑出去的人》
时团时团时团时团时团时团
果然，黄色降智。
这都能嗑
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张哥：你们这群老六
马嘉祺好帅
《吃席了》
马哥今天好….帅啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺我爱你
文轩
为什么这么可爱啊哈哈哈
个帮个家
各帮个忙
哈哈哈 后期好可爱《大叽居》
轩轩好可爱哦
有家属感了
别在这磕了不是所有人都磕cp
1万人+
想磕去剪辑视频里磕自家，谢谢
马嘉祺请正确用脸谢谢
宋亚轩你是我的神
《装  吃  的》
王鹤听么么哒
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
（各帮各的）哈哈哈
刘耀文好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
救命 张哥好帅
耀文好可爱呀
居命亚轩好可爱
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
亚轩怎么看起来傻乎乎的
小宋老师的腿绝了
有
昂你俩终于站一起了昂 原来你俩认识
看他积极的那个样
文:只能配合
我的眼睛好忙
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
各帮各家
张真源衣服衣服衣服
这熊吵死
磕cp去cp主场，别TM招黑
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
BGM笑死我
马嘉祺不怕   哈哈哈哈哈哈
嘉祺好瘦啊
《装吃的》
笨蛋张真源
你俩终于认识了？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
浩香又沾黄了
我说贺儿好可爱
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
幼儿园开课啦
个帮个家
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马哥好薄
..........................................
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
《世界名画之各帮各家》
请收下我的膝盖
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
就是扯啦~~~
哈哈哈哈笨蛋真源
马哥腿太细了 呜呜呜
我看上张哥和轩的上衣了
真猫猫啊小丁
注意注意！复读机即将上线
张哥是不是穿反了
丁喵喵
耀文啊好可啊
发带张真源yyds
张真源的声音好有磁性！
张真源好可爱！有点奶呼呼的！
自力更生丁程鑫
老公
张张宝贝，姐姐来帮你！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
嘉祺好帅！
张真源的小腿线条也太好看了！羡慕！
文轩款ql站姿
马哥即将再现远航
耀文好可爱
他们的那个是船都是他们的应援色
小丁好可爱
严和贺中间是隔着一堵墙吗
丁猫猫好可爱！
《关于死去的翔霖突然攻击我》
宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩。
马哥又不好好用脸了
耀文真可爱哈哈哈哈
小熊今天真的好积极啊
刘耀文你好可爱
嘉琪好哥哥
宝贝们，你们的腿为什么都那么细
宋亚轩
 马哥多吃一点！！！！！
浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔！怎么不敷衍了
马哥今天看起来好傻
你俩终于认识了？
哈哈哈哈，张哥是不是穿反了
7.17 19：30
哈哈哈，夺笋小能手
9000+的大姐陪我一起看
楼姐杀疯
丁哥好可爱呀，来嘴一个！mua
9000+
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
穿反了小张张
我滴天，马哥这个腿
有的
亚轩这就穿好啦？
文轩
小宝贝憨憨的
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
你怎么那么积极
贺峻霖
小贺儿
我去 我知道马哥瘦 没想到马哥你这么瘦 都拉满了都
帅锅帅锅
嗑CP去超话！别血洗唯粉！
我会游泳
丁猫猫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈张哥
纯路人，这是恋综吗
哈哈哈哈哈笑死我了 怕霖霖溺水吗
不是说避嫌吗？
张哥爱死你了
轩轩好可爱亚
贺峻霖贺老师
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥表情包又来了，截图截图
刘耀文你站的好直啊
宋亚轩太好看了！！！！
后期夺笋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《世界名画》
张真源好帅
翔哥把脑子落考场了
9000+
哇塞塞好酷哦
宋亚轩！
救命，反应过来这视频是被水了
这个场面真的很好
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张:行啊，你有npy你了不起
反了张哥
马嘉祺你太瘦了！！！！！！多吃！！！！吃多点！！！！
严浩翔好帅啊。就那种有钱少爷出来玩的感觉
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
熊太吵了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
时代少年团
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马哥也太瘦了吧，袋子直接扯到底
翻译：大蜘蛛
丁猫猫实锤！！！
僵硬的男子汉
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源声音好好听！
《山河勇士》我笑了
刘文：霖哥，你帮我试试看我强壮不       哈哈哈哈
各帮各家
刘耀文好帅救命救命
丁程鑫
丁儿好帅啊
丁哥直接手扫掉蜘蛛！
张哥这身帅呀
啊啊啊～感觉又是那个小学生刘耀文
太秀了文哥这炫耀嘲讽的语气是什么鬼
张哥站军姿呢
鑫鑫拳
马嘉祺太可爱了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小宋交给我了！
真的很想把轩轩衣服扯扯好
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
文哥好帅
马嘉祺你非要参加人家的xql，帮一帮丁程鑫好不好
严祺霖担狂喜
亚轩亚轩亚轩！！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩！！！！
马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺。马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺，马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
好的学会了
文宝，好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文严浩翔刘耀文
你要再紧亿点吗？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
完了，小熊沾上黄色了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
肯定是先救最傻的那个啊，所以请老师一次性救七个
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈打好关系
左一酱好帅
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
一下子不知道该看哪边
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁猫猫
严浩翔好帅
《 比 如 说 辣 条 什 么 的 》
复读机上线
马嘉祺你好瘦啊
丁程鑫帅
马嘉祺怎么今天傻乎乎的
张哥，我帮你！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
惜命小贺
马哥：那我走？
各自找各自的
有没有一种可能是他们腰太细了？
粉色小甜鑫
张哥好帅啊啊啊啊啊啊啊
真是服了为什么我没有七双眼睛  同时有这么多帅哥我该看谁
轩轩好乖
我玩过，嗨害
不要在官方磕啊，没有超话吗在这里找存在感
张张好可爱呀哈哈哈
复读机严浩翔哈哈哈哈
嘿嘿嘿
尊的会谢
马哥多吃点太瘦了
别吵了要吵出去
好香新的BGM又诞生了
不要磕cp，有可能官方看见
不要磕cp，有可能官方看见
各找各家
严浩翔
严浩翔好帅
额，满屏？
穿反了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
 笨蛋真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁儿：走你
《让中国孩子有力量》
小马好可爱
你不是在刷存在感？
为丁程鑫这张脸程序疯狂
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《有黄色》
翔哥墨镜链接有没？
BGM不合时宜的响起
笨蛋张张哈哈哈哈哈哈哈哈 怎么会有那么可爱的小笨蛋啊
这样穿着感觉他们好小一只
名场面《各帮各家》
丁张发带焊头上吧
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小马表情包稳定输出
真的各帮各家的啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
耀文锁骨撑衣
好可爱呀耀文
好可爱呀嘉茄
啊啊啊好可爱啊丁猫猫！！
好可爱啊耀文
压迫了
先救耀文！他还没高考！
好认真啊
插一下
轩轩好帅
马嘉祺
马哥是真的瘦
马嘉祺马嘉祺
两个帅哥为翔哥服务哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
马哥腿好细
真源好帅！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
笨蛋真源
浩翔好憨
好家伙，这个问题给老师问蒙了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
碎嘴子严浩翔
cp粉魔怔了是吧，没ch？
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
吃席吃席！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁猫猫好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哎呀今天糖分过高哟～
救命啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
5000+
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩
马哥的虎牙呢？呜呜呜
你在干啥
真源好可爱呀
马嘉祺好傻啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉茄结婚吧呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈贺儿好可爱
《我没穿反吧》哈哈哈哈哈救命笑死我了哈哈哈哈哈，张张无语
《皇帝待遇》
笨蛋真源穿反了
马嘉琪马嘉琪马嘉琪
hhhh
丁哥有的憨
刘耀文
《吃席了》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源
时代少年团加油 
上一集也在说辣条哈哈哈，小朋友啊
听话的乖宝宝
圈地自萌懂不懂
破例使用哈哈
大家嗑CP的，粉时团的回超话再说吧，开弹幕都没有乐趣了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
成人救生衣，那刘耀文穿啥
嘉祺快去帮帮丁儿
这个站位......我懂了hhhhhhhh
各家忙各家。
哈哈哈，贺儿好可爱呀
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
预告一下 宋亚轩后面全中 把我人都快笑没了
5000+和我一起看
笑死我了文鑫就好不容易出现一点没被剪的，镜头和词都没有
严浩翔牌复读机哈哈哈
哈哈哈哈 教练没想到来教学还要做选择题
哈哈哈哈这么喜欢辣条
“来一个帅哥帮我穿戴救生衣”
刚看完丁哥在花少落水哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈吻文还未成年呀
浩翔宝宝太可爱啦
哈哈哈哈 是不是可以吃席了 7个人的席
好可爱
《大可乐儿》《大吃大喝》
张张漏了!!!!!!!!!!!!!!!!
安全意识到位
我恨自己只有一双眼睛！
宋亚轩真的好帅救命
《左右为男》
各帮各家
吻文好可爱
亚轩反应速度也太慢了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，一对一对的
哈哈哈哈哈哈你要去哪儿
轩轩小可爱
宋亚轩你好可爱！
宋亚轩
马哥  丁哥   啊啊啊～
严浩翔望妻石
张哥和耀文好像小时候妈妈买鞋手指插鞋里问紧不紧
宋亚轩老公啊啊
】
为什么马哥这身这么精神哈哈哈哈哈哈哈哈
马：我的任务是帮你们完成
丁程鑫
双向奔赴
笨蛋真源穿反啦
严浩翔：我就是老六
张哥：搁这秀呢
轩轩真可爱
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
名场面
刘耀文
哈哈哈哈哈哈  辣条
这只熊好吵
张哥是不是穿反了
张真源
严好香你怎么了？
别磕cp好吗
我注意力根本没办法从宋亚轩角落的腿上去移开
严浩翔，团里哪一个不是帅哥
吃席了
世界名画
《压迫感》
马哥好好用脸吧
张哥请停止对耀文的溺爱！他会游泳
复读机小翔上线复读机小翔上线
你敢相信这一段我看了三遍哈哈哈哈哈
丁哥:我栓Q你
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
轩轩的反射弧好长
小张张你的手在干嘛
刘耀文你给我冲
严浩翔好帅啊
宋亚轩！
碗盆
啊啊啊
好乖啊
我恨我只有一双眼睛
都是7月19的？
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张张是不是没睡好啊
张张：是我太傻～       太可爱了
磕cp自己磕就行了别一直弹幕里刷屏行不行
嘉祺多吃点，太瘦了。
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
文轩，爱了爱了
严浩翔你够了！！！
宋亚轩好帅！
轩轩好可爱
5000+
宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
没事别怕，丁哥有经验
他们穿洞洞鞋
宋亚轩
轩轩可爱这
宋亚轩好帅啊
张哥和他的冤种弟弟
发个友善的弹幕见证当下
我看到张哥的肚肚了
丁哥自力更生。
张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
TNTTNTTNT
翔哥多少有点激动了
不下去，刚刚马哥像柚子
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
问可以吃吗？你们咋就知道吃
＂救命的人＂
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
亚轩怎么瘦了
在这磕的都是ss
轩轩这里好好看瘦了
马哥请正确用脸
刘耀文
小马手无足措哈哈哈哈哈哈
马哥的腿也太细了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
左一酱你安静一点
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
bushi是什么意思啊
马腿
这七人站位我好爱
在官方嗑cp只会让你嗑的避嫌
好搞笑啊
哈哈哈左一酱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫
怕死 我贺认真的
吃7次席。
贺峻霖你好好看
《名找各家》
丁儿好宠呀
七个小朋友都很帅
张哥穿反了
团粉快乐！！！
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
山河勇士
严浩翔：这不是怕我的霖霖没了嘛！！！
贺儿好漂亮啊~
马哥又多了个表情包哈哈哈哈哈哈
严浩翔这只小熊又在蹦奇奇怪怪的台湾了啦
磕cp的去自家超话
严浩翔你是怕你的霖霖掉水里嘛
马哥真帅，马哥最棒
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
嘉祺宝贝加油
哥哥真棒
小张张穿反了哈哈哈哈
在现场 我是水
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
你可以叫我水
《还要在紧一点吗？》
贺峻霖贺峻霖
只有你一个人穿反了哦
张哥：可得给我的耀文穿好了
弹幕要疯了
马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《四季男团石锤》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
张真源!穿反了!
轩轩反射弧好长
这个画质
宋亚轩在深呼吸
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张哥好可爱啊
霖霖好可爱
我爱你
翔哥好像小鸭子（bushi）
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我感觉张哥现在就很有压迫感哈哈哈哈哈哈哈
贺儿：提前害怕
《压迫感》
《热 心 肠》
文轩
丁儿可爱的傻里傻气哈哈哈
马哥表情管理
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
小张张穿反了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
致命问题
这腿也忒细了
兄弟关系怎么可能在一起呀 
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥，表情管理！
《无处安放的马蹄》
官方不刷cp是常识吧
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
要磕CP回你家主场磕去，别在这膈应人
《这可是救命的人，得打好关系》不得不说你们这脑洞真牛逼
啊哈哈~真真的肚肚被妈妈看见了
真真宝贝被妈妈看见就是要亲亲对不对
马哥转身
丁儿可可爱爱
宋亚轩
小刘你在干嘛哈哈哈
翔霖认识了，过年！
张哥好帅啊
张哥现在好像在看孩子啊哈哈哈哈
马嘉祺请你正确用脸
惜命的贺儿
这里是不是跑男录过
丁哥不怕落水，毕竟掉进湖里出来后还问帅不帅的人(花少柳叶湖)
弹幕呢？
天吶，馬哥的鬆緊帶拉到底還感覺好鬆啊哈哈哈哈
我眼睛真的累啊啊啊啊，看七個都要來來回回好幾次哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊
宋亚轩穿的也太靠上了
格局打开大姐
严浩翔你真的好积极
求求了，以后能别刷屏刷名字了吗，小学生行为？
磕cp去超话磕别在这磕生怕别人不知道你磕谁
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
宋亚轩是我的bq
张哥真的好关心刘文啊
张哥越来越帅了
翔哥你要笑死我了
我喜欢你们的拖鞋
文鑫疯狂的上分，我的天呐！谁会不喜欢丁儿的！
勿吵架阻隔线|
复读机小熊
文哥好高
别管别管
这是不认识吗？刷什么名字啊
不对呀，现在弹幕应该挺热闹的
贺儿:严浩翔你个老六
芽芽侧颜好绝！！
小张张好乖啊
猫猫惊讶～
啊啊啊啊啊啊啊啊 文轩 家人们 文选是真的
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《还要再紧一点吗》
磕cp的心里磕就行，别发了
再见了妈妈，今晚我就要远航
丁猫猫官方认证哈哈哈
我七个老公玩的好嗨
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
贺峻霖:严！浩！翔！把你的嘴给我闭上！
马哥好帅啊
翔霖认识了啊
假期防溺水都没好好看，结果在这里学习了
好香也提前迈入成年组了
马哥在背过身偷笑什么
耀文好可爱
小马你咋还不穿
？
笨蛋亚轩衣服没搞好哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
再说就be了
救耀文！他还没高考！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马哥，你太瘦了吧？
马哥，也太瘦了吧？
破例使用哈哈哈哈哈哈
浩翔对贺儿好积极
哈哈，这个方法老师教过我们
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
你们磕CP关张真源什么事
张哥你摸啥呐
贺儿这个播音腔绝绝子呢
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
这只小熊  你好吵
宋亚轩
哈哈哈哈哈张哥穿反了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
严浩翔你在干嘛
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
文轩在说悄悄话
严浩翔帅帅帅!
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小宋老师加油呀
丁老师老可爱了
马嘉祺笑啥啊？想啥呢
霖霖这不是胸肌吧，有没有可能是长胖了，哈哈哈哈
张哥呀，咱穿反了
严浩翔好可爱
七位山河勇士
张哥丁哥完全靠自己
左一酱穿上这个好可爱
马嘉祺你的脚好细。
马嘉祺！！！能不能多吃点，你看你都瘦成啥了！！！真是火大！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张哥我怕你在大学人学傻了
丁哥好帅！
不大聪明的小张张
？
马哥看透一切
我是普通人，我爱三大
，贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
贺儿好可爱
张哥好可爱
翔霖！！！！！！
哈哈哈哈张哥好可爱啊
笨蛋真源
张哥太帅啦
《是不是可以吃席了?……》我还得随七份份子钱QAQ
《鑫祺szd》
丁程鑫有经验  还是两次
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫好好看
鑫鑫自力更生妈妈帮你穿
小严马上就去帮忙啦 乖宝宝
轩轩好瘦
马嘉祺 马嘉祺 马嘉祺
这是官方！！！
马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺
马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅
马哥马哥
救生衣有黄色！！！好香要出来了
马嘉祺妈妈爱你
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
谁都不救狗头
？马哥你转过去掩饰什么呢
笨蛋真源哈哈哈
戴墨镜的严浩翔好帅！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
贺峻霖你清醒一点 这是救生衣不是防弹衣
丁哥好可爱啊
话多了小熊
左一酱妈妈爱你
张哥好帅啊
严浩翔好积极
《防子弹》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
浩翔牌复读机
丁真的很喜欢发带
这不是磕CP的地方，要磕CP去超话磕
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
惜命男团
复读机
丁哥把贺儿捶的咳嗽了
惜命男团
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
就是扯啦～
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩我爱你
刷啥名字？。。。
发带丁爱死我了！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源，你穿反啦！！！
在的人回个1
张真源张真源注意安全你给我听到没！！！（撕心裂肺）
张哥好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
从这里看马哥真的就是团里的好队长啊，别人都穿了就马哥在帮别人穿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救生衣是自己感觉有无压迫感 再跟别人讲是否需要紧些
辣条
《破例使用》
张真源我来帮你
刘耀文好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《救命的人》马哥一语双关哈哈哈哈
笨笨的真源好可爱
张哥！穿反啦！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小贺贴心的男朋友，吼吼吼
严浩翔
贺峻霖
马嘉茄:kdl 
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
啊！翔霖
真真宝的手，哈哈哈，军训到位了
真源在站军姿
贺黛玉
有我嗑的CP，然后发糖了，我为什么不能磕，少多管闲事
《大叽居》
hhh，他们的拖孩
《主    要    是    怕    死》
七个小朋友感情都很好，再说没人规定官方不能磕cp，唯粉管那么宽干嘛，闲着没事干吗
看戏
丁猫猫
复读机
笨蛋真源
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
张哥请把发带焊在头上
耀文好嫩啊
文鑫这块也太心动了吧
这只熊今天怎么那么吵
惜命的贺峻霖
好好呀！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
来七个教练
马哥真的是好队长
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔我来了
你俩又认识了啊
翔哥这个上衣好看诶！
《成人救生衣》
贺儿你是我的神！！！！！
严浩翔你今天好吵hhhhh
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哇偶你们认识
严浩翔你很机车诶
贺峻霖真的好可爱啊 
马哥我救你，放心！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫
时代少年团
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥的腿好小一只哦
严浩翔念经
大家注意评论区混入了ss！！！
惜命
张哥穿反了哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥揩油哈哈哈哈哈
《山河勇士》
好小我的天
张张哈哈哈哈哈哈哈哈，张张好可爱
丁猫猫听困了哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈小马这是什么问题啊
真真小朋友麻麻来啦
降智小黄出现，这只熊要变好香了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小张张发带好帅
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这不得打开手机拍个照留恋一下
小熊牌复读机
教练:自己爬上来吧
教练:我救我自己
张哥:我再看看小丸子穿好了吗
惜命的马哥
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥好帅
 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
热心市民马先生
《搁这绣花呢》
《插一下试一下》我不干净了
笑死我了
丁：我…推荐他
轩的洞洞鞋好可爱
翔哥今天有黄色！高能预警
真源笨笨的哈哈哈哈
轩轩太可爱了～
笨蛋真源
亚轩 刘文 张哥好像在军训啊 站的笔直哈哈哈哈哈哈哈哈
可是我告诉你，丁程鑫在花少落水两次
他开始了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
为什么我只有一只眼睛
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺儿耳朵红了哦
时代少年团
张哥发带yyds！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源我给你穿
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这弹幕，吓到我了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
文文：先救这个呀！！（丁哥）
念咒啊戏
按番位救
宋亚轩
完了，翔哥要降智了
张哥怎么这么可爱
张真源穿反了吧
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
浩翔好有礼貌
哈哈哈 浩翔宝宝的复读机本质暴露啦
宋亚轩你好似又长高了
《先救我妈》
小马好可爱
马哥衣服看起来像好几天没洗过，上面还有吃饭的油
马嘉祺大帅哥，注意别安全
呸呸呸，注意安全
张哥好照顾幺儿
张真源真是贴心小孩
《还要再紧一点吗》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
           TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT        
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺哥好帅
那就可以吃七顿席啦
别吵了好好看小炸
贺儿两年前胸肌就很明显了。
嘉祺懵懵的好可爱
耀文满脑子辣条
降智小张张
贺峻霖好帅阿阿阿
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖宝贝贴贴
愣着干嘛，夹菜啊（bushi）
马嘉祺是真的瘦
张真源，妈妈爱死你啦
耀文好好啊“老师你不用救我”
马哥的手，马哥的青筋，马哥的腿，天呐，他好帅啊！！！
马哥好瘦
可以防傻蛋
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《破例使用》
丁哥自力更生
哈哈翔哥的本质是复读机
真无语能不能不吵安静看物料不好吗
倒回来看的第四遍了，还是没看全
come的喂！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺真好啊先帮弟弟穿
马嘉祺你好可爱，这什么问题？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翔哥声音贯穿整段穿衣环节 这人太吵了吧哈哈
宋亚轩好好啊哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
啊啊啊啊啊好香刚刚帮霖霖了！！！
笑死
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
霖霖大帅哥来啦哈哈哈哈
笨蛋真源哈哈哈哈哈
《防子弹》
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈小张张穿反了
哈哈哈哈哈哈
好帅啊哈哈哈
笑死马哥超级轻根本沉不下去好吧
紧箍咒
耀文
严浩翔牌的复读机
亚亚妈妈会游泳我来救你！！！！
注意！救生衣有黄色！
绑住了
马嘉祺帅而自知
七双眼睛十四份期待
我这里现在是八月二日
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥，穿反了？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源：让我来检查一下我们可爱的耀文穿好了吗
翔哥！！！！
小张张什么时候这么可爱了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘耀文兴奋的小嘴
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小熊复读机上线
《各帮各家》
但真的是成人的
小熊复读机
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我张哥好帅
《破例使用》
各帮各家
《各帮各家》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
浩翔腰好细
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
穿反了呀小张张哈哈哈
马哥的想法哈哈哈
翔哥这是走可爱风了吧
第一次感觉眼睛好累，好忙
此时的张哥：保护好我的幺儿，一定要安全
为什么我把马夹听成了马嘉？？？
翔霖疯狂上分
丁程鑫
严浩翔你搞什么呢哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩
你们体验过江流儿漂流记（那个木桶）
难怪刚刚那么积极 原来是在这等着暗示小贺 
哈哈哈哈哈哈哈哈，太可爱了吧
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
先救一番（bushi
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
哈哈哈哈
唐僧念紧箍咒，香香念紧衣咒
教练：那我自己开七桌席吃
张真源这是什么军训后遗症哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩的反射弧也太长了
宋亚轩你好帅呀～
丁哥大战蜘蛛
《还要再紧一点吗》
等会，成人?救生衣
我好恨我没有七双眼睛
香香个傻子
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文不许下水！你给我好好在岸上呆着！哈哈哈
说实话我是外人但我还真看
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
丁猫猫！！找到真的猫猫了！
磕到了救命
哈哈哈严浩翔喔穿越过去救你
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
马哥表情包
《复读机·翔》
《我：张哥，给你擦擦》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
《山河勇士》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥：我这让人操心的耀文儿呦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我恨我只有一双眼睛阿阿阿
唔轩轩宝贝好可爱啊啊亲亲
帅帅帅
马哥这个问题太棒了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
那当然是吃席啊（bushi）
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
各帮各家
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
为什么我把马夹听成了马嘉？？？
《山河勇士》
张真源
笨蛋真源～～
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
翔哥笑死我“还要再紧一点吗”
翔 哥 真 的 要 笑 死 我  我 寻 思 也 沾 黄 色 啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
箱子心系老婆
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马哥马哥马哥马哥马哥马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
笑sei我了
笑点也能慢半分。
丁猫猫
笑死我了
张真源张真源张真源张真源真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张哥:。。。
各帮各的
好嗑
张哥：我真的栓Q
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
双标严王
贺儿: 我真的拴Q你
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩刘耀文宋亚轩刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
小张张穿反了
耳朵有被吵到
救生衣说我是摆设。
马哥杀我
《不愧是表情包大户--马先生》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
难怪严浩翔这么白！！！
丁程鑫马嘉祺张真源宋亚轩贺峻霖严浩翔刘耀文
果然是对好CP，无时无刻都……
马哥好帅～
翔霖～
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宝贝妈妈来了
文轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
这个BGM 为啥一股杰味儿
霖霖
吃席不能乱说
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔复读机嘛
马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔裹的真严实
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTN
4
磕糖的在各自主场磕好吗，别在物料发
这里 很压迫 是救生衣还是另有其人呢
阿严这衣服
又是你俩
贺儿肉眼可见的紧张
马哥训练四肢
全体注意，救生衣上有黄色
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
丁哥好好看
暖心小丸子再次上线
晕了
严浩翔严浩翔严浩翔
名场面
要你管～才怪～
贺峻霖贺峻霖
马哥
大叽居
严浩翔你就宠吧
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
就是
这个感受，屏幕前的你们肯定是享受不到的～
张哥好可爱
宋亚轩
张哥！你的手，让我也来试试
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我是笨蛋真源
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫帅
各帮各家
吃席了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
啊哈哈哈哈哈各帮各家
轩轩真好
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
各帮各家
乖乖
轩轩现在的发型有多帅 后面的发型就有多奇怪
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
咱就是说三大势互帮互助，我们张哥哈哈哈哈哈哈哈哈
既然有人都这么理直气壮了那就开磕啊朋友们
《惜命男团》？？
宋亚轩好帅啊宋亚轩
马哥太帅了
小宋老师好可爱
这只熊最近有点吵
张哥：给你们跳一个吧
马哥怕吗？怕就来我怀里，我保护泥~~（油腻）
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩 宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
人类的的本质是复读机
张哥我真的会谢
小熊降智之后，话太多啦
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
吻文头都套错啦
疯狂
笑死我了吻文好像穿了个肚兜
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
我终于看到了和文轩站姐一样的片段     www
《各帮各家》哈哈哈哈哈哈
小贺的胸肌啊啊啊啊啊
老夫老妻，一家抱一个
马嘉祺都合上了
这个弹幕显眼吗
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张哥我给你穿！
张哥你好像穿反了
他好吵
浩翔真不热迈
丁程鑫可爱猫猫
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马哥我恨你是个木头
老师：是不是可以吃席了
张张好可爱
笨蛋真源穿反了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁哥：落水？这我熟啊
队长关心每一位成员
好懂事啊耀文
严浩翔严浩翔！！！！！！严浩翔严浩翔！！！！严浩翔严浩翔！！！严浩翔！！！严浩翔严浩翔！！！严浩翔严浩翔！！！严浩翔严浩翔！！！严浩翔！！！严浩翔严浩翔！！！严浩翔严浩翔！！！严浩翔严浩翔！！！严浩翔
刘文说先救丁哥，是狐狸带大的狼
亚轩：辣条？我爱吃！
马嘉祺
贺儿时团惜命第一人
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源张真源张真源张真源张真源
张真源好帅啊！！！！
没有谁家帮谁家，不过是谁离得近帮谁罢了...
张真源：让我检查一下耀文的弄紧了没
卧槽 就是杰的啊 吓到了以为我闹钟响了orz
我去！NEWS的歌！！！！
其实是七次哈哈哈哈哈
惜命贺峻霖
《水弹》
人形复读机
《 水 弹 》
我救亚轩！！！
《马个》
翔哥衣品好帅啊
就声音上写的山河勇士
张哥这里好乖
之前看有个人不小心掉河里在水上漂了两天被人看到救起来了
小宋钟情于辣条
252个姐子你们好
哪家磕cp哪家be
老师：吃席了，开饭啦
那就一桌吃席吧！（bushi
张哥在干嘛？偷偷可爱。
美男加细腰简直绝了！！！
救命了马嘉祺宋亚轩的腿
《各帮自家》
我喜欢他们的女团腿。
马个
11111
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
打篮球
宋亞軒
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔
都是一家，谢谢
严浩翔霖
翔霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
直接捞出来埋了
“你这头像怎么回事”
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
时代少年团！！！！！！！！！！
张哥你是军训魔怔了嘛
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源好帅
还  是  孩  子
有超话5级的吗？
世界名画
丁宝好奇宝宝啊
张哥：你真是我的好弟弟
连掉7个更是小概率事件(
张哥好像巨人哈哈哈哈哈哈
宋
啊啊啊嘉祺宝宝太可爱啦
反了反了！张哥
马哥太瘦了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫哥哥~
孩大要面
在吗
我想到了亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
《主要是怕死》
温润如玉如清泉，举世无双张真源
刘耀文刘耀文
姐妹们能不能多发点弹幕求求了
翔哥：不理我就一直念
张哥对文文好好呀
救命在这里都能听到News的歌
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖TNT
浩翔一共说了10遍，还要再紧一点吗？
清纟屯宝宝，素颜好米
哈哈哈哈前面说不要刷人名的宝贝好可爱.支持别刷人名了
我脑子里都是：还要再紧一点吗
张真源好帅！
张真源真帅！
马哥不懂事 霖霖帮浩翔你帮丁呀哈哈哈
马哥：看我不压亖你呢
严浩翔好帅呀呀呀
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
还要再紧一点吗
《没穿反》
磕cp的别带张真源 抱走乖乖
马哥：快说，老师救谁？
哈哈哈哈哈

就我一个人吗？
我好像看到了私生哎
来了宝宝们
《快乐星球》
Hello哇臭宝贝又来看你们了
小马在线好奇
飞飞有心了，绣球花
马哥，说实话，瞪大眼睛的你，尊的很像一颗圆圆的粘糕，别问为什么，太软了！
六斤：准备考清华呢，勿扰
吓唬小孩
小马好好笑
教练这话说了，又好像没说
刘耀文你不是小学生啦 不要 天天想着吃辣条
在呢
《扭腰·文》
翔哥好帅
霖霖宝贝真勇敢
有
辣条
姐妹还在不
《手刹》
左一酱真的好可爱
宋亚轩美颜暴击
只要认怂认得快，就算打脸也不算坏
严浩翔我爱了
突然就顶楼了哈哈哈哈哈
我怀疑小张张去学驾照了
宋亚轩真的好帅啊啊啊
宝贝们性感的腿毛
《要扶你吗》
严浩翔
扭腰.文 2.0
宋亚轩
这里小宋好帅！
有人吗？
七个好奇宝宝
有
张哥好帅
左一酱帅我一脸
张真源美腿！
宋亚轩你好帅
鑫轩上分
耀文吃最重要
hhh
《自己的脸自己打》
好奇的丁猫猫
严浩翔你的膝盖！怎么回事啊你！
耀文哈哈哈哈
这几个小细腿
马哥有双眼皮了
翔哥好帅
呜呜呜，严浩翔真的是双向奔赴
4.2
小马你清醒一点，人家是教练
终于有弹幕了
您的马哥已开启免打扰模式，勿扰，谢谢
感觉他们好认真呐
张哥的腿毛
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咋都那么可爱
宋亚轩真的好好看呐
好帅啊！！！
傻傻乎乎的可可爱爱的
哇，现在人数一直在增长。
马嘉祺
小马腿好细啊救命
轩轩轩
严浩翔
好可爱
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺峻霖
宋亚轩好帅啊
宋亚轩你这鞋是不是大了
小张张好想玩好心急
马嘉祺的腿是真的很细
马.严肃.认真.祺
还有我加一
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
人类早期康复视频
贺儿好可爱啊
哈哈哈马哥好可爱
宋亚轩颜值好顶
马哥的腿！！！！！
丁哥也有腿毛
小乖张张
宋亚轩这个动作好男友
严浩翔最棒啦
耀文好可爱！
妈妈，宋亚轩太帅了
轩轩和贺儿可可爱爱的
宋亚轩
左一酱好帅
谐音梗算是被后期组玩明白了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈耀文时时刻刻都想着吃的
宋亚轩帅死我！
《扭腰·文》
好香太可爱啦
人类早期训服四肢珍贵影像（bu shi
浩比好帅啊
太养眼了这两个人
为什么酷盖的打底裤都要有点破洞
亚轩  刘海长了
马哥表情包贡献加一
轩轩的腿好细呀。
张哥好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥帅
哈哈哈哈哈哈哈
徐少婷指名道姓
人好少，都给我出来
严浩翔你穿那么厚不热迈
张哥学车实锤了
唉，又到周五了
好可爱！！！
文哥真帅！！！
翔哥直接帅我一脸
亚轩好帅
翔哥好喜欢红色
马嘉祺好帅
鹦鹉.浩
轩轩好好看啊
翔哥好搞笑
文哥1米9。
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马哥怎么到你这画风就变了
刘耀文小猫咪哈哈哈哈
还自己找补哈哈
马哥第一个掉下去，最后一个被教练救（bushi）
小张怎么偷偷可爱
霖霖的脸好想啄一口。
这腿都是真实存在的吗？
宋亚轩好高好帅啊
左一酱腿上是灰吗哈哈哈哈
哈哈
轩轩头发有点长了哟
宋亚轩好帅啊!!!
左一酱！
好可爱啊小熊
这个鞋是真的报看
好可爱啊
哈哈哈哈
进水就完了文
贺老师歌单吗这是
驼宝太可爱了吧！
哈哈哈哈哈，这熊好吵呀
刘耀文你要跳起来嘛？
轩轩听的好认真
轩轩
后期自己人
《康复训练》
为什么左一酱膝盖那儿是白的呢？
丁程鑫
哇
哈哈哈哈哈哈哈哈笑到了小马
扭腰？那扭腰文应该很擅长吧！
猫猫狗狗统治世界！！
翔子稳定输出
马哥别怂！
《马 硌》
马哥觉得自己又行了
有心了，是绣球
腿都好细啊
宋亚轩腿好细啊 确定这是男生的腿嘛
六斤:我在准备人生大事呢，勿扰
张真源发带好帅啊
严宝贝好可爱哦严宝贝好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈翔哥笑死我
六斤在霍格沃兹，勿扰哈哈哈哈
不得不说这次的摄影老师很会拍
张哥考的是c1吧哈哈哈哈哈
马哥好可爱啊
六斤；你没事吧
小炸们像打太极哈哈哈
真源好可爱呀
《扭腰文》
丁程鑫唇红齿白美少年
轩轩好可爱
宋亚轩的老婆邢梦珂邢梦珂邢梦珂哈哈哈
贺峻霖
好香选择自己的应援色耶
可爱真源
严浩翔要笑死我
要扶你吗
严浩翔好帅
马哥去快乐星球了
没见过世面的你们像极了我
严浩翔太帅了
哈哈
张哥好帅！！！！！
小刘好妖娆啊
翔哥干什么都要应援色
张真源你是不是考驾照了
我的爆米花桶被我家狗（花卷）咬烂了
严浩翔严浩翔好帅
康复运动
哈哈哈
六斤:我还准备考清华呢，别打扰我
好香又出现了
丁哥好轻松啊
空屛了
马嘉祺你好可爱哈哈
《手刹》
马嘉祺，你过分可爱
快乐星球去了
我只能表示是真的看进去了，所以没发弹幕
乖乖
扭腰文好可爱
永远的闺密组
这些个腿啊  好细好长
霖霖和马哥好惜命啊
翔哥好机车哟
这只熊好吵啊
嘟嘴吧好可爱啊，张张宝贝
天呐 张哥好可爱啊！！
严浩翔，你裤子经历了什么、哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
油葫芦～
亚轩帅炸了
翔哥冷白皮容易对湖水过敏 所以宝贝不能穿短袖
笨蛋真源
耀文真可爱
《社会摇》
家人们注意找细节哈
马嘉祺你咋到哪都想着拆
离合？！！！
看得出他是公主~他不需要挂面~
空屏是我的了
《这个玩意儿》
可把你机智的
感觉一直被儿子们的美颜干扰，我都听不懂教练在讲什么
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
andme
懵懵懂懂的小张张
《手剎》
快乐星球路上勿Q
马各是谁
左一酱好可爱
时代少年团的大火之花
乐于助人祺祺，哈哈哈
哇，张哥这个腿毛
张哥真可爱！
浩翔宝贝
《手刹》
宋亚轩帅死我了
呜呜呜严水双向奔赴呜呜呜
我都不敢相信这是我粉的。
有阿
丁哥好可爱
小马激光
幺儿组:《手刹》
贺峻霖你好帅啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
轩：弱小无助且大只
时代少年团大火之花
后期音乐好可爱
左一酱稳定发挥
严浩翔好可爱
我好晕
我会游泳我去救
时代少年团大火之花 绣球花
马哥好傻 我好爱
帅船配帅哥
翔哥这算是沾黄了吗，救生衣
对了，但不完全对
哈哈哈哈哈哈哈太可爱了呜呜
哈哈哈，翔哥的膝盖
6.2了
嘎嘎帅啊宋亚轩
绣球
宋亚轩宋亚轩
回忆起一些跳高的小孩（刘耀文）
有人，但好少
表情大户出门了大家让让
严浩翔你热不热
亚轩亚轩
小马太可爱了
又加0.2w人
这小伙子是不是看不起我（doge）
小熊牌复读机你值得拥有
感觉
还有我
宋亚轩你怎么呆呆的好可爱
嘉祺说话好温柔啊
哈哈哈哈哈严浩翔你要笑s我
教练：小伙子你怕不是忘了我是教练
承包空屏
这只熊真的好吵啊
这只熊好吵哈哈哈
《霖距离》
霖霖让妈妈rua
刘耀文就想吃
马哥现在真的是越来越可爱了
这帮孩子真是一点黄色沾不得
翔哥你的膝盖怎么回事
严浩翔好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
来扶我
文轩你两的姿势好像老大爷啊哈哈
教练要去远航
马嘉祺 丁程鑫 宋亚轩 刘耀文 张真源 严浩翔 贺峻峻 TNT时代少年团
马哥好可爱啊
一排山药
张哥的腿毛有点茂盛
哈哈哈哈哈
翔哥这膝盖是在哪跪了吗…
乐于助人
文哥你长了颗痘哈哈哈哈哈哈
六斤：忙着考清华呢，勿扰
好多ss
小严宝宝真的对红色情有独钟！！
好可爱啊！耀文宝宝
我人麻了刘耀文你不是白船吗？
亮晶晶的人小葡萄
哈哈哈小宋
为什么都这么可爱啊
辣条野生代言人
笨笨左一酱
哇哦，张哥好帅
赶紧找补
来自快乐星球的信号屏蔽
哈哈好吧马哥
这一双双小细腿
救命 丁哥腿好白
ss哪里?我咋没见呢
哈哈哈哈哈哈这只熊好吵啊
好香你不要可爱死我！！！
文文宝贝好可爱啊
好奶啊啊啊
惜命闺蜜哈哈哈哈哈
绣球花！！
《马  各》
张真源的腿斯哈斯哈
船：再见了妈妈，今晚我就要远航。
救命太可爱了马哥
宋亚轩好帅啊
浩翔牌复读机
翻了就好看了
你的严王无限猖狂
《麻各》
啊啊啊贺儿的章鱼烧！！
今天弹幕真少
让我想到了之前的划船
yea
笑死我了
宝贝们6.5了
空屏表白严浩翔
严浩翔你的膝盖都给你磨烂了是吗
乍一看以为浩翔膝盖破了两个洞
时代少年团大火之花绣球花！
绣球花啊
救命我把刺激看成刺挠了
这孩子裤子咋回事啊
大火之花，天呐
笨蛋阿祺
轩轩好帅
快乐修狗刘耀文
亚轩给姐冲！！！！！
茄子真的是脑干缺失的美
宝贝大爷来逛船了
哈哈哈哈哈你俩笑死
好香你那个膝盖是怎么着的呢？
翔哥“代言”的emoji上线
翔哥说我要防晒，卷死你们
好难啊，我听不懂
《   扭   腰   文   》
小宋今儿好帅呀！
6.3万+的人
七分钟，6.7W
hhh扭腰文
还有我
笨蛋祺祺
马阁马格～～
张真源笑的好憨憨
那后面跑的是ss和站姐吧
丁妙妙和严邈邈
宋亚轩！！！
《马个》
刚才跑的好像是ss。。。
浩委屈
关于翔哥为什么那么白是有原因的
文哥真帅！
传下去   浩翔的裤子破了
双截棍？！
油～葫～芦～
哈哈哈哈哈
张真源
 等一下等一下
好喜欢轩轩和霖霖
张哥发带真的太好看了，多带发带
哎哟喂我的宝宝
时代少年团大火之花
宋亚轩啊阿啊救命啊好帅啊啊啊
轩哥这脸帅拉了！！
丁哥好乖
又是你俩哈哈哈哈哈
左一酱我爱你
哈哈哈哈教练表示我该怎么回答
《扭腰·文》
严浩翔猫猫拳出击
浩想亲一口
张哥男人的特征
《扶不扶》
《马个》
理科生的自我修养
都好可爱啊
绣球花！！！时代少年团大火之花！！！
《余音绕梁》
刘丸子好可爱
严浩翔为什么你的膝盖通了？
后期又开始整活了（busi）
张真源好可爱
浩翔……你热吗
感觉马哥下一秒就要说等一下了（doge）
《惜命男团》
刘耀文：看我的
手刹不是三轮车咩
蛙趣，严浩翔好帅
《我和我的大冤种朋友》
宋亚轩悠着点
同患难闺蜜组
左一将你的膝盖哈哈哈
轩轩好帅啊
红色啊啊啊啊啊宝宝
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺老公
芜湖～时代少年团大火之花
又变帅了翔哥
时代少年团大火之花
茄茄慌乱
张真源：我要插兜
好可爱
我的天 严浩翔这张脸！！！
《马膈 马膈》
再见了，妈妈今晚我要远航
这只熊最近打开了什么复读模式
轩轩的大长腿
哈哈
《我和我的怨种闺蜜》
哈哈哈哈哈哈哈，不让人家扶你就不错了
张哥渐变船好好看
怎么没人
《小 青  蛙》 
来早了体会不到霸屏了
《离合》
怎么到马哥这儿画风就变了
张哥的腿毛哈哈哈哈哈哈
扭秧歌？！
没人注意到翔哥膝盖吗
张哥这丰富的腿毛
刘耀文再摇翻了
一种脑干缺失的美
绣球花--时代少年团大火之花
时代少年团大火之花绣球花
《为难小孩》
《哇哦》
张哥的腿毛好丰富
来早了没评论
笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了
啦啦啦啦啦～啦啦啦啦啦～
张真源太可爱了
《玩意儿》
撞车
这个眼睛亮晶晶的好可爱
绣球花！
绣球花欸！
严浩翔超棒哒
空屏了，空屏了
《手   刹》
张哥好温柔啊
我以为小严穿了个破洞瑜伽裤
贺峻霖下船镜头呢？
两位不会游泳的同志
小马激光
7.3W好家伙
老师：等你们落水了我先拍个照发KS
油～葫～芦～
马哥的腿还好细啊
提前防止打脸哈哈哈
不愧是两闺蜜
马哥
贺峻霖下船镜头呢？
我我我
严浩翔的膝盖怎么了破洞嘛？
茄宝，辣是教练
幺儿组都好厉害啊
张哥撅嘴诶
腿好细啊
《毛裤》
马哥的腿还好细啊
张哥怎么怎么可爱
应该没有私生毕竟都包场了嘛
霖霖这个鞋哈哈哈哈
宋亚轩你好帅啊我天这男的
马哥你怎么可以这么可爱
宋亚轩好可爱啊
嘉祺宝贝好可爱
！左一酱好帅！
这个船有推背感吗（bushi）
啊啊啊宋亚轩的手
自己把这个“玩意儿”拖到下面,我不知道为什么，我听着这像东北话，你东北话自学的？严浩翔回答我。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥真可爱！
哟呵耀文这大长腿居然装得下，我估计得躺里边才能够到
嘉祺的腿好细
小丸笑的好可爱呀
耀文别晃了有点晕
好奇宝宝上线
这首歌是可以放的吗？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宝宝们都太可爱啦
张张奶呼呼的
不慌不忙 闺蜜组
老师，别走，你走了，我可怎么活啊
没看见轩轩下去捏
小熊软软的
轩轩震惊！
时代少年团大火之花 
热心市民马嘉祺
宋亚轩你咋还没上来
严浩翔告诉我你的菠萝盖上是啥？    灰吗？
翔哥好勇啊
小马，小马。
那是快乐星球吗？
油～葫～芦～2.0
马哥：满脑子都懵滴
《要扶你吗？》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺老公啊啊啊
亚头还没下来哈哈哈哈哈哈哈
空屏表白左一酱
丁猫猫好娇啊
哈哈哈，马哥的牙套好突出
翔哥的膝盖怎么全是泥巴
我儿呢
这花不错
红色
浩可爱
扭腰文哈哈哈哈哈哈
闺蜜组同款手链
小马哥的画风不是突变就是在突变的路上！
盲猜小张张是第一
他们七个都会说话了真可爱
《我要白色的》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺老公啊
好想看他们集体落水，哈哈哈哈哈哈哈
都别管我 我叫马嘉祺
梦中情船哈哈哈哈
亚轩肉眼可见的害怕呀，呜呜呜～
绣球花！！
看兄弟们的状态咱也别学什么驾照了先买几份保险
六斤:我也没有惹你们任何人
马嘉祺为什么到你就画风突变哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥侧颜真帅
《翻了就当我没说这句话》
哦莫丁儿太可爱了
哎呀，我这小麦掉了
宋亚轩好好看呐
张哥的腿毛哈哈哈
2.7到7.7+
盲猜幺儿出一个第一
大家都叫翔哥吗
男友力小张张
严浩翔腿好细
哈哈哈哈哈哈哈哈 闺蜜组
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马老师你真的是哈哈哈哈哈哈哈
祺祺宝贝惜命但又想玩花的
闺蜜组同款小慌张
真源好懵懵
香香好可爱
为什么弹幕那么少啊？
亚轩都懵了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺老公啊啊啊啊
左一酱腿好瘦，羡慕了，羡慕了
有点像他们的应援色
时代少年团的大火之花——绣球花
严浩翔好好看！！！
你好可爱呀宝贝
这个视角看特别像好香已经进去泡澡了
阿阿阿祺祺好可爱！！！
辣条死忠粉•刘耀文
马哥好可爱哈哈哈哈哈哈，一只助人为乐的茄子哈哈哈哈
六斤：首先我没有招惹你们任何人！其次我没有招惹你们任何人！最后没有招惹你们任何人
张真源好帅张真源好帅张真源好帅
别人的画风：好帅好可爱啊 马哥的画风：哈哈哈哈马哥好搞笑
啥时候把游泳那期放出来？
马个马个
在真源好可爱
浩帅浩帅浩帅
翔哥你穿长袖不热吗？
《危机意识     有》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
时代少年团大火之花
马哥是向幕后老师撒娇了吗 ？？
左一酱发带好帅！！
小机灵鬼哈哈哈哈哈
后面有人
马·助人为乐·嘉祺
马嘉祺笑死我
马哥无语，翔哥别喊了
宋亚轩你是我的神
丁程鑫好可爱呀哈哈哈哈
轩轩
我突然有点晕船了
怎么感觉小耀的救生衣这么小啊
小贺话别那么多，快下
大家都还在吗
严浩翔绝了
哈哈哈这俩，我真的很想看你俩手刹
呜呜呜，严浩翔真的是双向奔赴
时代少年团大火之花
马哥最近有点搞笑在身上
弹幕真少，都在认真的看吧
后面好多人
宋亚轩！！！！！
好香是穿了破洞裤是嘛哈哈哈哈
背景音是你马哥自己唱的吧
搞笑男，马嘉祺
《自己的脸自己打》
啊浩翔真的好可爱
霖霖宝贝的脸看起来好好rua
啥，小张张学驾照了？
宋亚轩好好看！
这里的马嘉祺有一种脑干缺失的帅哈哈哈哈
真源运动细胞无敌
我轩轩宝贝 是还没进船嘛？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
严浩翔你膝盖咋了
猫猫拳~
耶～绣球花
哈哈哈
翔哥可可爱爱
红～色～的～
《马 硌》
丸子丸子
六斤：你礼貌吗？
严浩翔：不缺牙巴的憨笑（doge）
《时代好奇团》
宝贝轩轩真的可可爱爱哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈看给孩子怕的
高考生的严谨审题
哈哈哈哈油葫芦～
《再见了妈妈今晚我就要远航》
好可爱啊耀文
七个宝贝太可爱了
宋亚轩的腿又长又细
真复读机
翔哥：我爱我的应援色
是时代少年团大火之花哎！
《看到啦离合》
哈哈哈哈哈哈哈真源真可爱
只为和你守候这皎白月光
哈哈哈哈哈哈哈哈
《时代惜命团》
真源的小白腿小细腿
这么安静吗
马，迷之自信，嘉祺
第一视角看着贺儿的美腿
人类早期训服四肢珍贵影像（bu shi
时代少年团大火之花——绣球花
《让一让》
又是你们俩哈哈哈哈
猫猫爪印诶
耀文可太可爱啦
油葫芦～～～
大家已经开始前进然而壁虎先生还没上去
霖霖好帅
刚刚跑过去的是ss？？？
又是闺蜜组
后面的人……
宋亚轩的美貌影响我听讲
宋亚轩腿好细，救命
这个腿咋都在这么细啊
《听君一席话 如听一席话》
《要扶你吗》
哈哈哈哈哈哈哈哈浩翔瞬间打脸
宝贝们加油！
盲猜谁先掉水里呢？？？
张真源：耀文真可爱～
哈哈哈哈哈
家长组
左一酱稳定发挥
贺儿好可爱
这只熊是摔了吗
时代少年团大火之花
岁月静好家长组
宋亚轩怎么呆呆的这么可爱啊。
岁月静好的家长组哈哈哈哈
还押上韵了呢
耀文：她叫我辣条诶
我去，丁哥好白
再见了妈妈，今晚我就要远航～
张哥好像个宝宝
好帅翔子
怎么能这么可爱，老夫的少女心又化了
呜呜漂亮的宝贝小茄，第一反应就是帮忙扶教练
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhh
轩轩的手好好看
丁儿好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈
左一酱你怎么这么可爱
《碰碰船》
马哥，你咋刚坐下去就差点翻了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈就
宋亚轩！！
六斤:听我说谢谢你
小时：老师 老师 老师 老师…
8.6了
《马   各》
哇浩浩看啊
宋亚轩mua
刘耀文你别慌了，我好晕
耀文的白船怎么给轩了哈哈哈哈
时代少年团大火之花！
我现在才发现好香长袖！！！
时团大火之花？？？？！
瓜花分明
哈哈哈哈哈哈
贺儿还没上船哈哈哈哈哈哈
奇奇怪怪的口音
浩翔发带好帅！！
文哥玩的好快乐呀
后期有毒
我天小宋的腿好细
呜哇！
我像船，张真源一勾就把我勾回来了
张张这个游刃有余的劲！好喜欢呀
哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈马嘉祺笨笨
亚头该剪头发了
人情世故拿捏了哈哈哈哈嘉祺
他们会不会不小心用浆给别人一个大逼兜
六斤：我没惹你们任何人
你俩咋这么慢
小马在思考怎么逃走吗
《教练：突然的关心，让我不适应》
轩轩你要笑死我了
好香，你这难道是……防晒衣？哈哈哈，不热么
马嘉祺：我对你好一点，你一会也对我好一点
扭腰文
马嘉祺，加油！
《我和我的冤种闺蜜》
我的丁妙妙和严邈邈
体育委员张真源上线
马哥的腿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
猫猫挥桨
马哥：在快乐星球，勿扰
张张太可爱了
张哥的腿毛有点东西
正确示范！
怎么空屏了
亚轩认真学
冤种闺蜜组
《先搞好关系，等会先救我》
张张的小腿肌我斯哈斯哈
马腿好细
刘耀文赶紧抢绣球，回来就官宣啦拉
祺祺好可爱
小马好帅，好可爱，好温柔呀！
救命 马哥好可爱 糯糯的
《再见了妈妈，今晚我就要远航》
宋亚轩
文哥你高兴就好
感觉贺儿长高了
嘉祺是个热心市民
《反客为主》
严浩翔真的很喜欢红色
想拥有马腿，好细
辣条，你是要和宋亚轩一起去吗？
《仰着划》哈哈哈马哥你在说什么～
哇晒
冷脸轩哥
哈哈哈哈哈哈离合
《手刹》
马嘉祺有一种缺失脑干的帅
哈哈哈贺儿说啥呢
小宋和小贺同款z字形手链是哪家的
小熊好可爱啊啊啊
香香:哥哥你怎么不理我？
《伸出援手》
哈哈哈哈哈这个傻蛋
开摆（bushi
耀文小心
时代少年团大火之花绣球花！
夺笋后期上线
woc 严浩翔是大帅哥
《马ge》
游刃有余的张真源帅死我了
《如果你们掉水里，我就在岸上看着你扑腾》
山河勇士哈哈哈哈哈哈
张哥你怎么蹲的？哈哈
张张好沉稳
嘉祺好可爱啊～
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
别静好了，后期你打住
严肃文文
油～葫～芦～
我靠宋亚轩帅死我算了
马哥∶在快乐星球，勿扰
马哥：勿扰，在快乐星球研究划船桨ing
能屈能伸
9.6了
真源好乖
笑死
张哥鲨我
这两个老大哥，哈哈哈哈笨笨的
这就是成年人拥有的BGM吗
啊你俩才坐进去啊
马哥：现在对你好一点，救我的时候快一点
我是教练
六斤：呜呜呜 爸爸你可真是我亲爸啊
悠着点帅 左一酱
跟《累了吧》有异曲同工之处啊哈哈哈
时代少年团大火之花
哈哈哈哈哈哈哈丁儿的船变摇摇船了
文哥侧颜杀我
哈哈哈笑死手刹
冷脸轩哥我爱了啊
请问严浩翔呢？右边空着也不肯把左边录上吗？
救命啊马嘉祺笑死我了
不是，大家怎么开始研究腿毛
哈哈哈哈人家是教练诶小马
后面的大哥让这几个男孩子安全感满满
真源好可爱
红色
《扭腰·文》
对了但没完全对
你膝盖怎么回事？
这镜头有点晕
六斤：现在你想到我了？
严浩翔，帅哥
六斤：我没惹你们任何一个人
开什么BGM，影响我听小孩们的声音
《再见了妈妈 今晚我就要远航~》
马腿太细了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小熊牌复读机，你值得拥有
宋芽芽小心点～
张哥这毛裤
“哎呦”
哈哈哈
马·满脑子在想落水后怎么办·嘉·严肃·祺
左一酱你的膝盖怎么了？
这个裤子啊给你造的
宋亚轩别帅死我
马哥表情好丰富
时代少年团大火之花
张张好可爱
全员划水证实了。
哈哈哈哈哈哈，马嘉祺你真的太可爱了
耀文新奇中带着兴奋哈
彼岸花
严浩翔干什么上手都好快啊
张哥好帅啊啊
笑死我了闺蜜组还在上面哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好搞笑啊
之所以是闺蜜组
两个老幺好搞笑
哑剧啊哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿青筋杀我
时代少年团大火之花!
漏漏漏！
《我和我的冤种闺蜜》
轩轩的小白船？
严猫猫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好帅
又是你们俩
绣球花，好细节啊
再见了老师今晚你就要远航
又是这两个小可爱。
《马》
反思一下谁需要被扶哈哈哈
搁这跳呢
哎呀~
轩轩好帅啊
可爱刘文：哇！
刘耀文为什么可以那么奶啊太可爱了
别翻了哈哈哈哈哈
原来他们手上的花是这个意思
你咋那么都
马.一脸蒙圈.
时代少年团大火之花！
刘丸子好可爱
马哥好可爱
膝盖那是放船时粘上的土
ROW ROW ROW YOUR BOAT,,,
清晰可见的腿毛哈哈哈
哈哈哈，惜命的闺蜜组
好可爱好可爱好可爱
轩你手表呢？
轩轩懵懵的好可爱亚
奶真真~
哈哈，今天也是冤种闺蜜组啊。
好晕๑_๑
马.惜命嘉祺
祺宝好乖
耀文好可爱
高情商：我负责接应你们   低情商：救人
哇shai2.0
看得出他是公主
马哥腿真细！
Rod.rod.rod.rodyouboting
好可爱啊啊啊啊啊
香香，先立个flag，然后迅速拔掉！哈哈哈哈哈哈哈
看得出来，马哥是真的害怕
《救命人走了怎么办》
好可爱啊，耀文儿
懵懵的张哥好可爱
浩翔牌复读机，你值得拥有！
撒娇香香
马嘉祺太帅啦！
时代少年团大火之花绣球花！
严浩翔好帅
《我和我的冤种闺蜜》
左一酱稳定可爱
懵懵的真真好可爱呀
宋亚轩！
翔哥
瓜花分明嘛哈哈哈哈哈
小嘴抹了毒哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺的抓马人生
《马个》
刘耀文的裤子好短
严浩翔好棒，勇敢香香
《惊！马嘉祺儿子姓名疑曝光，为马硌》
嘉祺你真的太可爱了吧
严猫猫
给我亲亲撅嘴真源
张哥在认真学习
六斤：听我说谢谢你
笑拉了
捏捏霖霖小猪
男孩子有腿毛才好嘞 乖乖多可爱
画风突变哈哈哈
岁月静好家长组
严浩翔注意安全哦
真源帽子!!!
《碰碰船》
这个玩意儿哈哈哈哈
这是惜命组吧
家长组岁月静好，幺儿组独自成熟，闺蜜组还未上船，小张张差点撞船哈哈哈
小张张好可爱呀
《手刹》
丁哥好白救命
爱文宝～
陈诗涵在看吗
丁程鑫你怎么这么可爱!!!
《马硌》
时团的参差:有人在划船，有人在坐船
颤颤巍巍宋亚轩
我的霖霖还没上
小猫小狗认识啦啦啦啦啦啦啦啦
《师傅你是干什么工作的？》
小马你滴耳朵还好吗？
好可爱张真源！
画风突变hhh
翔哥你真的不热迈
六斤：出场费结一下
曾经你们拿着盆划的时候比这还猛啊
马哥你吓喜我了
《关于士大夫好像看到过网上的视频》
小刘呆呆的哈哈哈哈哈哈~
战术性咳嗽 咳咳
11w
可爱真真宝贝
严浩翔可以用你的太极剑啊，落水了还能御剑飞行呢
《打太極》
这个玩意儿～
真源裤衩子都穿两层哈哈哈哈
霖霖你难道还想在岸上下迈（bushi
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《岁月静好，现世安稳》
11万了
油～～～葫～～芦～～
马哥：听我说谢谢你，因为有你温柔了四季！
他们私下永远没有番位的 
妈妈这人真的好可爱啊啊啊
画风突变的马哥
马哥请原谅我不厚道的笑了
突然发现我听的好认真啊，竟然忘了看孩子们
不愧是闺蜜组
爱学习的好宝宝们哈哈哈哈
严浩翔你也太帅了
小严最近很执着于红色呢
六斤：有你我真服气
张哥这游刃有余的感觉
扭腰文哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺真的要把我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
六斤呢
小张张好帅
丁哥教一下小张张怎么去腿毛
马哥的腿连裤子都撑不开
马哥：你还好吗？你需要帮助吗？
你说啥就是啥，谁让你可爱呢
宋亚轩好帅
宋亚轩好帅
丁程鑫太奶了～
盐好香示范ing
哇塞偶像剧既视感
好家伙，我妈同款拖鞋
张哥这个腿毛属实是抢戏了，哇塞
宋亚轩好搞笑
笨蛋亚轩
吻文超可爱
闺蜜组
《马硌》
亚轩：输赢是什么我不在乎，我只惜命
马哥：对你好一点，一会记得救我
发个弹幕 有人吗
手刹
瓜花分明
来自时团真男人的淡定
马嘉祺:等一下
小刘好可爱！
哈哈哈哈马各真秀
好香最近撒娇频率好大哦
马嘉祺：我要认真听，不然一会儿掉下去了
(⊙o⊙)，11万了
大小漂亮！
闺蜜组
艾玛 步入眼帘的腿毛
霖距离观察的好奇宝宝
马哥：勿扰
现在都怀疑荷塘月色是不是小炸的歌了
宋亚轩！！！
腿毛也可爱
时代少年团大火之花
宋亚轩冷脸好帅！！
呀可以啊
我希望张哥可以穿好衣服
高考完后的翔哥怎么越来越可爱了
每次看到嘉祺的腿都是我羡慕不来的
马哥：浅唱一段吧
看我对象嘎哈呢哈哈哈哈哈哈
嘉祺:你不要过来啊～
严浩翔的膝盖怎么回事，差点以为裤子破了两个大洞
小紧张的虫虫。油～呼～噜～～
叫翔哥了耶
笨蛋轩轩
哈哈哈哈妈见打的膝盖
浩翔看上去好大只
马哥，你待会儿下去游船的时候，可不是这样子的了！
哪个男的没个腿毛了
马硌：老六，勿扰谢谢
老年组哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈
严·波浪精·浩翔
刘文为什么那么安静
离合，救命，练车人DNA动了
小嘴抹了毒
丁程鑫丁程鑫
马哥这点小心思
小宋老师好帅啊
乐于助人---马嘉祺
张哥好帅
严总看穿了一切，只能自力更生
严浩翔真的好喜欢红色
闺密组
哈哈哈不愧是闺蜜组
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
熟悉的扭腰文
盲猜刘耀文又是第一
四朵花 前三名？
可爱祺祺
翔哥选了应援色
贺儿：谁来救救我哈哈哈哈
老年腰鼓队
家长组岁月静好
张哥腿毛好性感
有点期待看他们掉水里的样子
《每个人的身上都有毛毛》
这个老师也好可爱哦
马嘉祺好傻哈哈哈哈哈
《扭腰.文》
《自己的脸自己打》
好认真不得不说是真的惜命
马嘉祺你是天使吧
《六斤要不你来吧》
懵懵的小马
耀文勇争第一
《岁月静好》
老张又插兜了
张真源，你刚刚在干什么，告诉妈妈
好香你果然还是波浪精
轩轩好可
可可爱爱的香香
请问你们这几个卡通小人人有什么区别吗哈哈哈
笨蛋帅哥
左一酱的膝盖怎么了？
时代少年团大火之花绣球花！
严浩翔你的裤子成功的引起了我的注意
哇~
马哥表情管理啊
听君一席话，如听席上话
《时代少年团的大火之花》
浩翔，你的鞋
盲猜一波，宋大爷最后
谁说的看到了离合，这是已经在学车了吧
真源宝贝好可爱哈哈哈哈
努力比划的样子
马腿嘶哈嘶哈
这个角度。。。让人害怕
哈哈哈哈哈笨笨亚轩
张哥:好可爱啊！耀文
猫咪挪pp
严浩翔对红色的喜欢
宋亚轩宋亚轩
马失前蹄
贺儿好可爱哦～
膝盖怎么了哦
盲猜宋亚轩倒数后两名
马哥：在快乐星球呢，勿扰
张真源太帅了
正在连接快乐星球  ……
张哥是真男人，大夏天的居然穿毛裤
亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩
皮划艇，英国贵族运动项目，之前高中同桌就是这个体育特长生
震撼我时团，啊？在水里下！
宋亚轩好帅
六斤：你真的是我爸吗，我觉得你像个老六
真真宝宝好帅
我怕直接起点就没了哈哈哈
太帅了吧刘耀文sos
张真源的衣服  笑死我了
马哥:我先跟他搞好关系，得会落水先救我
这BGM……是我一岁的小表妹的背景音乐
小朋友刘耀文
闺蜜组是卡了吗？
你俩不愧是闺蜜。
边说边做，哈哈哈
《马硌有点缺失脑干的帅》
轩轩懵懵的好乖
马哥在快乐星球呢！
张哥的性感毛裤
真的好怕下一秒就翻了
张真源在旁边看起来游刃有余啊
《故作镇定》马嘉祺哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱呀
给六斤留条活路吧
刘文duang大一只
等等闺蜜组呀哈哈哈哈
严浩翔你怎么这么搞笑
《反客为主》
《他刚刚叫我辣条诶》
嘉祺的小细腿
驼宝我好爱
芽头
严 撒娇 浩 复读 翔
哈哈哈哈，马哥你也太可爱了吧
哈哈哈哈，这个音乐
宋亚轩
弟弟帮哥哥
《桨掉进水里怎么办》
這個角度會不會等等看著就暈船了
轩轩镜头太少了吧
哈哈
卧槽好可爱啊宝宝
天哪！天哪！宋亚轩你不要再用脸杀人了，我要被你帅晕了！！
亚轩好帅
裤子跪地上沾灰了，不是破了
浩翔你的膝盖怎么了哈哈哈
侧颜好绝啊宝宝
老张这个笑好憨啊~
时团：认真学习，以免噶了
完了，马哥又在想要是落水了怎么办
家长组咋回事儿啊
亚比
刘耀文——框架大
丁儿的腿好白
六斤:谢邀，忙着考清华
不然呢?把你扔下去吗？【doge】
马嘉祺他是教练 你在说什么哈哈哈哈
六斤:不要cue我
空屏了？
马硌已不在线
贺儿好帅好帅
文文別搖 媽媽看著頭暈
宋亚轩你咋这么帅
《救救我麻麻》
盲猜这俩人后两名
好游刃有余啊张张
马哥你居然只能靠后期打玛来避免我们截图表情包了哈哈哈
油葫芦～
张哥好乖一只呀
张哥：手拿把掐！
马哥的腿太细了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊哈哈哈哈哈哈
丁儿好白
自己打自己的脸
天哪，绣球花
小张张这脚毛真旺盛
岁月静好救命
惊现双眼皮！！
马哥:“没有紫色的吗？”
马哥不听教练自己乱用的话小心真的前往快乐星球（doge）
《他不需要挂面》
张哥好帅！
嘉祺好可爱～
哈哈哈霖霖也是豆豆鞋
马硌~马硌~
最懵的是张哥后面划的最好的也是张哥
老年复健哈哈哈
闺蜜就要共进退
宋亚轩好帅！！！
宋亚轩低个头都帅我一脸
小猫真真
我们嘉祺真的是小天使呜呜
呆呆的zzy
不愧是我们浩
刘耀文满脑子不是辣条就是佩奇
宋亚轩第四哦
《还行》
宋亚轩让我坐你后面吧哈哈哈
丁程鑫好可爱呜呜呜呜
手链还在，那么感情稳定
哈哈哈，马哥咋到你画风突变了呢？
幺儿组可以考虑一起走
很标准不愧是你左一酱
宋不崩
耀文宝宝好可爱
这船好piu亮啊
贺宝好可爱
怎么有点晕
宋亚轩你的发缝呢
小张张:丝毫不慌张
马哥的快乐星球连不上信号
好香的裤子破了
我知道后期也想六斤了
马嘉祺小天使
宋亚轩太帅了吧
贺.下不去腿.峻霖
《好像还行啊看着》
《漏漏漏油包特嘴里动的是句》
宋亚轩，张真源好帅
好可爱啊浩翔
严浩翔这裤子我不懂
漏漏漏油包头》
我和我的怨种闺蜜
吓死我了
刚才那个工作人员的前面揣着七个小朋友的水杯唉～
好学浩翔
我们闺蜜组啊，你俩可怎么办啊哈哈哈哈哈哈哈
好可爱的音调
耀文摇的好开心呀
完了完了，黄色黄色
马嘉祺OS:赶紧先搞好关系，等会落水先救我
代入感很强 我已经感觉到坐在里面会腿麻了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈，马哥你好可爱啊
丁哥腿好白
这熊好吵哈哈哈哈啊哈哈
亚头还没坐上
脑干缺失的美
翔哥你膝盖怎么了
左一酱好帅
翔哥，丁哥，互为哥哥
莫名像快乐星球的BGM（bushi
俺没有文化，为什么不给俺看看
严浩翔你膝盖楞个了
小马，综艺之神ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
毛毛毛毛，哈哈哈好可爱
浩委屈
油葫芦～～～不好意思我串台了
这裤子是脏了还是破了，它又经历了什么
哈哈哈哈香香上线
贺峻霖
刘文别晃了我头晕呼呼呼
六斤，什么来着？怎么老师说你不听呢，现在不知道了吧～
贺峻霖
第一次看时团这么认真学习，是怕上不来迈（bushi）
哈哈好吧
快点儿，我都着急
贺峻霖
真不愧是闺蜜组
《我和我的冤种闺蜜》
到马哥这里画风突变哈哈哈哈
宋亚轩太清新帅气了
浩委屈
左一酱怎么这么帅！！！！！
哥哥，我扶你
时代少年团大火之花
祺祺，过来姐姐亲亲！
儿子跑去哪玩了，膝盖怎么脏了
等等，这个教练比七个土豆还高？
宋亚轩：栓Q
翔哥还演出来哈哈哈哈哈
时代少年团大火之花绣球花
都离合了，看来科一过了？
小宋好帅
礼貌：你六斤马
我霖霖和亚轩呢
马哥好帅
时代少年团大火之花。
马哥和霖霖永远是负责搞笑的那一组哈哈哈哈哈哈哈
翔哥好喜欢红色嘿嘿
小严停下来靠声控吗哈哈哈哈
严浩翔你的裤子笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
呜呜呜马嘉祺是小天使
马哥哈哈哈哈哈
话说回来马哥啥时候给我们看六斤
张哥真男人
宋亚轩太帅了吧
13w+哎
六斤：栓Q啊爸比
我就想知道这拍摄是不是挺费工作人员的
严浩翔为什么你的裤子是黑丝（bushi）哈哈哈
张哥你搁这打太极呢
哈哈哈哈哈哈
小乖霖霖
穿短裤就穿短裤 穿什么内搭呀 
闺蜜组
乖乖左一酱！
亚轩这个侧脸不得不说好帅
前面的，丁儿掉了两次hhhhh
太可爱了叭
扭秧歌
不会又是宋亚轩掉队吧
丁程鑫真的懵懵的帅啊
小熊好厉害
开始给自己准备好台阶
13W了
《我和我的怨种闺蜜》
太可爱啦丁程鑫
13W+
«闺蜜组»
小紧张的虫虫  油～葫～芦
宝贝们 腿好细啊！
你最帅
委屈屈
幺儿组你们终于认识了？
好好看的手链，嗯，好负责的代言人，好幸运的宝宝！
马哥永远适合大头特效
为什么我跟看叫……
怎么没看见宋亚轩
《岁月静好》
大小漂亮！！！
小祺不怕妈妈抱
张哥腿上的貂
鑫鑫宝贝
贺儿好帅！mua～
贺峻霖你跟严浩翔是同一家店买的丝袜吗哈哈哈
哈哈哈哈哈多损哪
张真源张真源张真源张真源张真源拿捏
《搞笑男》
翔哥的应援色！
《大海火锅》
手刹可还行
闺蜜组哈哈哈哈呵呵哈哈哈
我的丁猫猫好可爱呀
感觉他们随时可以跳一段
小宋啊，红色喜庆，你顺利过线，大家都和你在一起啊。
翔哥好可爱
宝贝又选红色啦
对对对，你帅你说的都对
好可爱的脑袋
轩哥的下颌线
马哥笑死我了哈哈哈哈哈哈
好香今天好兴奋啊哈哈哈哈
亚轩太帅啦
绣球花∶《时代少年团大火之花》
前方画风突变
翔哥对待游戏任务什么的真的一直都很认真
我们宋还没上船呢！！
这只熊又开始了
神似飞总同款的拖鞋
刘耀文:我没有惹你们任何人
哇，张张好可爱
老师的声音好像马哥
马哥：我寻思一会教练能第一时间来救我哈哈哈哈哈
太细节了
严浩翔长高了
张哥：耀文掉水里了，好可爱啊
哈哈哈，闺蜜组
闺蜜组手链是一对！！！！
终极空耳
小熊步骤背的挺顺溜的
闺蜜组的手链！！是一对！！
亚轩：流汗黄豆
翔哥你笑死我了。。
张哥别推我，我怕水
《声控船》
耀文真可爱～
《这个玩意儿》
不知道的还以为这两个人之间有个镜子
救命马哥的表情哈哈哈哈哈哈
好家伙这姿势一模一样
教练:？？？？？？？？
很好开始晕船了
马哥：是我错付了
翔哥真的好喜欢红色
我和我的大冤种闺蜜
哈哈哈哈哈哈贺峻霖：兄弟们上，我先惜一步
懵懵小猫
画风突变！
耀文好可爱
左一酱越来越可爱
我轩儿呢
哈哈哈哈哈隔哈哈哈笨蛋小马
卧槽宋亚轩好帅
轩轩好大一只
丁哥好可爱
变的这么客气了
哈哈哈哈文文这里
亚头我们划船啦
前面的夺笋，人家小刘是狼
哈哈哈哈
翔哥你穿的是黑丝迈
小熊复读机
完蛋，光看脸了，啥也没听进去
宝贝们好认真
亚轩你的腿为什么不让妈妈看
张哥你的红绳呢
哈哈哈哈哈哈哈
张哥这浓密的腿毛
啊啊哈哈哈哈哈哈哈马哥
浩翔是跪在地上过吗膝盖都是灰哈哈哈哈哈
嘉祺眼睛好亮啊
真源：马哥贴贴
果宝机甲，归位~［狗头］
好想亲死张真源啊啊啊啊
不愧是闺蜜组
文文别晃了 晕船了
张哥里面还穿个打底哈哈
轩哥真的很帅
来自老夫老妻的缓慢
我觉得严浩翔你只是想给马哥捣乱
好可爱呀真真
《小嘴抹了毒》那么请问教练还在吗（doge
小张张好帅好帅好帅
哈哈哈哈哈我们文文太可爱了
虽然但是宝贝你的这个嗓子撒娇真的好可爱啊啊啊啊啊啊好有反差感，让人想亲丝你！！！
小张张好帅好帅好帅
教练专门扶小马哈哈哈哈哈
香香穿的是破洞裤吗
z字形手链是lv的
耀文真的好可爱
怎么突然感觉自己在看教学课程
亚轩你怎么还没下去呢
《小葵花课堂开课了》
张哥：哇哦 耀文真棒都会自己上船了
啊啊啊茄子太可爱了吧，直接无痛当妈
礼貌：你教练吗
亚轩呢？
马哥，别怕！我救你，虽然我也不会游泳，但是我可以陪你，这样你就没那么孤独了哈哈（纯属娱乐）
宝宝好可爱啊
《霖距离观察》
时代少年团大火之花:绣球花
马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅
严浩翔说，我就是爱喜庆怎么滴
轩轩好帅
可可爱爱
哈哈哈哈嘉祺这期好可爱啊
闺蜜组快快快
人家是专业的，马哥哈哈哈哈哈
《惜命男团》
怎么说，我有点晕
马哥：在玩桨，勿cue
丁哥好可爱
来自黑泡喵的拳拳
张哥好乖啊
马哥！你好瘦！腿好细！
翔哥丁哥互称哥
轩轩宝贝
左一酱怎么还撒娇呢
太专业了还能看到离合
严浩翔严浩翔严浩翔好帅
腿都好细啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
时代少年团大火之花
我爱马哥
4646
莫晃了 mahe给你晃下去了
贺峻霖好帅啊
严浩翔严浩翔严浩翔大帅哥！！！
马哥：在快乐星球，勿cue
耀文好可爱啊，好乖哦
《帮我拿一下呀》
贺峻霖好可爱
现在是九点
张哥性感的腿毛
宋亚轩帅死我了！
来吧伙计们
马嘉祺又都可了
现在是七点
马哥腿好细
14万+
张张的帽子不弄整齐真的看起来很难受
六斤：勿扰，在学习怎样说话
教练:看我怎么圆
马哥腿是真细啊
这只熊今天非常吵
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔你膝盖破洞了哈哈哈哈哈哈哈
轩轩变A了咋摸
懵懵小张
严浩翔好可爱www
等一下！！！
大家好我是小紧张的虫虫，今天……（不是）
严浩翔是有点子帅气在身上的
画风突变笑死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文你的大长腿踩的到
宋亚轩好帅疯狂心动
贺儿惜命惜命！！！
红色手链是lv的，人手一个
复读机哈哈哈哈哈
幺儿组就是不一样
严浩翔盐汽水双向奔赴了
用桨压水就刹船，还能转换方向
宝贝不是要白船嘛
马嘉祺为什么那么瘦我的天
真的好像我和我的冤种闺蜜
哈哈哈哈后期夺笋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔盐汽水双向奔赴了
严浩翔盐汽水双向奔赴了
捕捉一只后方可爱轩轩
辣条野生代言人——刘耀文
祺祺好可爱
刘文：这我熟啊！
《每个人的身上都有毛毛》
耀文是快乐的修勾
闺蜜组莫名的默契哈哈
《马个》
哈哈哈哈哈真惜命呀霖霖
笑死我了，马哥，咋那么抓马
丁程鑫帅
白到发光啊小严
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严·可怜·浩翔
张张宝贝好可爱
我以为膝盖是丝袜太薄了露出来肉色哈哈
小张自信一坐
懵懵的真真猫
马嘉祺好温柔啊，轻声细语的
哟，幺儿组怎么认识了
我敲26好好看
闺蜜组太搞笑了
救命啊，宋亚轩怎么这么好看啊
浩翔：呜呜呜，马咯终于理我了
科二DNA动了
宋哥哥好帅气
《没有为自己预备退路》
哈哈哈哈
马哥好可爱
六斤要不你来划吧
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马哥：这可是救命的人！得搞好关系！
轩轩好憨憨
贺儿咋滴，下水了就没那胆子了？小轩还是一样的，岁月静好，不急不燥
翔哥：这flag我立了，但又没完全立
小熊这是穿了个破洞裤吗
好家伙，这裤子都咋了
严浩翔好棒棒棒
轩轩：安全最重要 哈哈
马哥你真是与众不同啊哈哈哈哈哈
浩翔好喜欢红色啊啊啊
轩轩
红色！真的好配翔哥
耀文好阔爱
浩委屈
严浩翔盐汽水双向奔赴啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
霖距离
后期好好笑
标准的~动作
耀文好乖巧
六斤： 栓Q
严浩翔盐汽水双向奔赴了
宝贝你怎么可以那么可爱
宋轩:锁死锁死，求你了
严浩翔盐汽水双向奔赴了
欸？不是文哥要白色？欸？
嗷嗷嗷嗷
六斤:我真得栓Q
六斤:你礼貌吗
严好香每个月总有几天话多的
张哥帅炸了
严浩翔盐汽水双向奔赴了
到马哥这儿画风突变，吓我一跳
好帅！
唯独马哥需要扶
严浩翔盐汽水双向奔赴了
后期老师，我很爱。
真源绿色呀哈哈哈哈哈
笑死我了宋亚轩
马哥强装镇定哈哈
后期自己人
可爱小张
送我送我
左一酱稳定发挥
哇，刘耀文太可爱辣
丁程鑫，蹲着好小一只啊
丁哥发现了新玩具
翔哥你膝盖咋回事
好帅好帅严浩翔
憨憨帅哥们
吻文好像不倒翁哦，太可爱了吧  妈妈亲亲
丁哥太像小宝宝了
好可爱啊耀文你怎么这么可爱！！
严浩翔裤子怎么破了
严浩翔好帅啊
再见了妈妈今晚我就要启航
没有紫色的吗
好香真棒
宋亚轩好认真，好帅啊！
哈哈哈哈翔哥的膝盖
小马，这个哄孩子的语气，好温柔，啊啊啊
小刘宝宝棒棒的
翔哥你好帅啊
马哥:我在快乐星球
哈哈哈好幽默
哈哈哈哈可爱的文文
不愧是闺蜜组哈哈哈哈哈
爱死左一酱的脸了
浩可爱
左一酱好帅
六斤：我真的栓Q
官方认证小宝宝
轩轩，你的电话手表呢
aka上课帝
好棒呀严浩翔
霖霖咬牙切齿 哈哈哈 好可爱
小眼神我太爱了
应该是灰 跪地上了
霖霖宝贝好可爱
哈哈哈哈哈哈，耀文：(⊙o⊙)哇，
《手刹》
你 踩 不 到 吗 ？
猫猫拳
严浩翔盐汽水双向奔赴了
哈哈哈哈哈哈我们浩翔太可爱啦
好可爱啊
马哥好憨啊哈哈哈
别管了 马嘉祺回快乐星球了
浩翔又白又帅，大帅哥
离合！！？
轩哥冷脸太夺人眼球了
啊啊啊文严文
大小漂亮同框~
那是土，哈哈哈哈哈哈哈
我先来:华北宋太极！
小祺好可爱
小马哥哥笑死我了
一群可爱帅哥
文哥又帅又可爱
哈哈哈哈哈哈好可爱亚轩宝宝
严浩翔大帅哥
六斤:首先我没惹你们任何人
这特效整的，马胳要飞走了，哈哈哈
张哥的腿毛真性感
轩轩怎么懵懵的有点委屈啊
宋亚轩好帅
我靠，马哥腿好细
《山河勇士》
啊啊啊啊啊
我有点晕
哈哈哈哈 霖还在岸上
这话说得，这教练就是给你示范一下，不知道的以为去叙利亚呢
严浩翔你是摔了吗？裤子咋啷个脏
不然呢，工作人员给你抬下去（狗头）
啊霖霖是紫色的，张哥你不爱紫色了迈
宋亚轩认真听教练讲解，我认真看宋亚轩的脸
嘉祺眼睛放光芒
说蟑螂的姐妹笑死我了
呆萌小马
这一定是一个爱看新东方直播的后期老师
宋亚轩好可爱
老公好酷
不愧是闺蜜组，笑死我了哈哈哈哈哈
《时代少年团大火之花》
妹妹美翻了
浩翔好憨的笑
你们其实可以隔开一点哈哈哈 怎么就喜欢挤在一堆呢（doge）
轩哥好帅
小熊你好娇啊～～
丁哥，我好爱
这个玩意，你好拽哦翔哥
怎么回事，呜呜呜呜不是说小马腿腿上长肉了吗？是谁！把马嘉祺的肉肉偷走了？快还回了！！
马嘉祺好帅
《幺儿组的船贴贴》
长高好白好帅的浩宝
嘉祺是真的紧张哈哈哈
宋亚轩你要帅死我吗
香香和我们双向奔赴
丁程鑫（宝宝开心）
丁猫猫坐上船啦
霖宝不要这么可爱！
《手刹》
《你若安好，那还了的》
应援色
轩轩~
哈哈哈哈哈好像我的丝袜
严浩翔又撒娇
BGM真不错啊
撞船怎么办这几个真的怕了
教练：多少给我点面子
小张张好可爱(>﹏<)
哈哈哈哈哈哈扭腰文
《绣球花》
严浩翔，我永远的老公
张哥好可爱呀
小贺可爱暴击
小严又成波浪精了
哈哈哈哈
轩哥轩哥！
霖宝霖宝霖宝
这是什么鬼阿喂
报告！家长组持续发挥！
《画风突变》
双向奔赴严浩翔我爱你
张哥：耀文好可爱，都会划船了
《要扶你吗》
管你听没听懂，看就完了
这傻小马
时代少年团大火之花
六斤：这福气给你要不要
《这个玩意儿》
被说了前面的姐子我也想到了《马》
你也很帅
然而还有一位。。。
划桨香香好可爱
严浩翔
张真源宝贝好帅好帅好帅啊啊啊啊啊
马嘉祺好可爱
漏漏漏youboat
惜命轩儿认真听讲
要不你们直接脚刹吧
严浩翔好白
轩哥开心就好
《20岁的小朋友》
能别说闺蜜组了么 
对啊耀文浩翔居然认识了
好可爱的乖乖
第一次见马哥眼睛这么大
《马哥（ge）》
严浩翔是白白嫩嫩的雪丽糍啊
轩轩：我这无处安放的大长腿啊
无实物表演
绣球花！！！！
没事 掉到水里上热搜
马嘉祺怎么可以这么帅
严浩翔白到发光
想把张猫猫亲死
在水里游
《要扶你吗》
好可爱的小猪
感觉这船好小啊，他们进去有些困难
吻文没有嘴角
标准标兵小严
哈哈哈聪明的宝宝
教练：我是专业的，谢谢
好可爱呀闺蜜组
手刹可还行，哈哈哈
啊啊啊张哥好帅
论后期的幼崽滤镜有多重
张哥这一下好像教练
真真好可爱啊 怎么那么乖啊
傻瓜马嘉祺哈哈哈
教练：小伙子给我整不会了   
《小嘴抹了毒的教练》
张张好乖啊
贺儿真可爱
太可爱了吧！
浩委屈
好帅啊亚轩
这个角度宋亚轩太帅了
可可爱爱的真源儿
这个角度宋亚轩都不崩啊
张哥：给俺回来
你的裤子咋肥事啊
哈哈哈哈
《离合》
笨蛋轩轩别怕呦～
马嘉祺勿扰模式一打开
《教练：你是在怀疑我的专业性吗》
贴心小马再次上线
真真好可爱啊
张真源好冷静
绣球花，挺细节啊我的霏
一动不动的盯着
霖霖加油
六斤:我真的栓Q
委屈小熊
马哥沉浸式自动屏蔽
小青蛙～
真真宝贝好认真啊
两位年龄最小的勇士率先入座
人家都划起来了，你俩怎么还在上船
张哥好稳
居敏，感觉轩仔好瘦
马哥：快去帮忙，这样的话等会七个人一块落水的话教练就可以先救我了
马嘉祺怎么拽的二五八万的
六斤的爪子
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈对面是工作人员还是站姐
贺峻霖笨笨的
耀文小小一只好可爱
马哥哭哭
红色！红色！
香水锁死
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了马哥
张真源就是帅啊
严浩翔你好吵
严浩翔这脚脖子也太白了
易惊吓的严浩翔
代入感很强已经晕船了
也许轩的小天才电话手表不防水
浩翔物理防晒哈哈哈哈哈
宋亚轩帅我一脸
《时代少年团大火之花》
张哥真的很man
宋亚轩小心翼翼坐进小划艇
别怂啊
发带小严真的很可爱
这是什么奇葩视角怎么拍出来的
星星眼嘉祺！
梅开二度的红色
绷不住了哈哈哈哈哈马哥你好憨啊突然
严浩翔盐汽水双向奔赴了
幺儿摇的那几下《马》就已经出现了
丁程鑫好可爱
哈哈哈哈哈哈哈，不愧是闺蜜组
刘耀文：来跟我一起摇摆～
宝宝好喜欢红色
画风再次突变
翔哥又贡献一个BGM，感觉要在短视频上面待几天了
左一酱稳定发挥
张哥好强
梦回少年梦游记！
正在吃辣条，有被冒犯到。
救命丁程鑫好帅好帅好帅好帅
学车了？
是的！！！！
严浩翔好棒
惜命的小贺
发现只有丁和小张穿短裤
天啊宋亚轩冷脸好帅
张真源话怎么这么少，走高冷路线吗
哈哈轩轩搞笑男实锤
勇敢小严，不怕困难！
贺峻霖
刘耀文好可爱呀！！！
丁儿你好可爱啊
严浩翔嘎嘎帅
公主吻文
WC
宋亚轩认真的时候好帅呀
张哥好帅
WC受不了啊
救命我们亚轩怎么还没坐上去呢
好可爱啊救命
贺峻霖笑死我
霖霖贴贴
天呐，这双马腿
丁哥傻傻的
认真学习的张张
刘耀文的腿竟然能放得下（忽然想起之前刘耀文骑小车对着stf 凡尔赛腿太长放不下）
以芳心纵火犯名义对宋亚轩即刻实施逮捕
笨蛋小猪轩轩
最近越来越能get到好香的颜了
丁猫猫上线了
可爱小熊
轩哥好帅
耀文好可爱呀
他们都站的好直
轩轩好帅哦
马哥，好会～哈哈哈哈哈
严浩翔好可爱
好可爱好可爱好可爱好可爱哦丁程鑫
你咋嫩可爱呢
时代少年团大火之花
我们吻文吃上火了吧这是哈哈哈哈哈哈哈哈
左一酱怎么这么可爱啊
自己给自己找台阶下嘛哈哈哈哈
丁程鑫小猪
哈哈哈哈哈张哥
降智小黄
浩翔真的看起来膀子宽了诶个子也高了～结果居然更可爱了呜呜呜
啊啊啊七个宝贝怎么都这么可爱啊啊
这个角度看得我有点晕
真源好乖哦
对不起马嘉祺我想起你之前做小木桶里划桨的样子了
笨蛋鑫鑫这次竟然没有翻船！那就一会等花少看你的花样落水吧
变成丸子了
哈哈哈哈哈笨蛋鑫鑫
乖乖好可爱
宝贝波棱盖儿上全是灰
丁程鑫没关系，你落水有经验
马哥拿出你开卡丁车的气势
我的妈太帅了
宋亚轩帅死我了
翔哥这裤子是烂了吗？
严浩翔你要笑死我
啊啊啊宝贝
你太吵了这只熊
宋啊~人家都开始划了  你还没上去
马哥的小钢牙还没取么？
哈哈哈霖霖还没上去
早期人类学划船的珍贵影像
啊宋，请不要散发可爱哈
啊宋，请不要散发可爱哈
这个bgm！银魂吗哈哈哈哈
怂怂小马哈哈哈哈哈哈哈
刘文的腿 塞不进去吧……多少有点局限了
这首歌特别适合他们
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔越长越幼
小马憨憨的哈哈哈
丁哥腿毛刮一半啊哈哈哈哈
轩轩好瘦啊
这个动作好像真源和亚轩长nobody compares里面的动作
马哥好憨
小马好帅
耀文好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马腿好细！
宋亚轩你好帅啊
哈哈哈哈笑死我了浩翔
上个裤子里还穿了个打底裤
怕啥子怕，胆子要放大！
严浩翔严浩翔
哈哈哈人家是专业的
马哥综艺感极强
丁哥太帅了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥不在线
真源真帅
哈哈哈哈哈哈哈拿出鞋那一下莫名好笑
不愧是马哥，多少有点油麦在身上了
贺峻霖：啊还要下水？
严浩翔真聪明
后期叛变了
六斤:我真的会栓Q
笑死我啦马哥
张哥好可爱呀
耀文的画风突然可爱了呢
亚轩好像穿了个小围兜
宋亚轩好帅啊
张哥真的好霸总
宝宝们。
丁程鑫严浩翔
轩轩好帅啊啊啊啊啊
严浩翔严浩翔
好乖啊文文
浩翔的裤子是烂了吗？
轩好可爱啊
宋亚轩好帅！！
贺儿的章鱼烧！！！
马哥你好可爱啊
家长组同步，啊啊啊啊
嘉祺好可爱啊
霖霖还没坐上哈哈哈哈
盲猜幺儿组第一
能不能把浩翔录进去
丁儿的腿好白啊啊啊
我贺儿宝宝还在岸上
《马哥》
哈哈哈哈哈马哥怎么憨憨的
马咯在快乐星球
马个哈哈哈哈
哈哈哈所以刚刚的上船无效
轩宝开始慌了，哈哈哈
《这是啥呀》
六斤：很忙勿q
更离不开你
好可爱啊真源老公
谢谢小贺，期待
时代少年团大火之花
耀文咱们少吃点吧
未成年组的胜负欲
祺管严上分
马哥在可爱
耀文别晃了我晕
左一酱的脸蛋一骑绝尘
好帅好游刃有余好有安全感
温柔祺祺上线~
翔哥裤子玻璃盖怎么回事？磨秃噜皮了吗哈哈哈哈哈哈
好香时摔了一跤？
感觉近期物料浩翔都不大聪明的亚子，脑干落考场哈哈哈哈
张哥好man啊！
举报丁哥上课没好好听
你的膝盖
《马各马各》
也太可爱了吧宝宝
好阔爱
老六的裤子变sai了
浩帅浩帅！
啊啊啊啊啊，帅气小严
猫猫可爱
还挑起来了，小孩行为～
懂了又没完全懂，张哥好乖
闺蜜组还没进去
啊啊啊啊啊啊左一酱左一酱好帅
小丁好白啊啊
后期自己人哈哈哈嘉祺
轩轩小猫划水
可爱死啦文文
小丁你可悠着点啊，不然又像花少里那样落水哈哈哈哈
我看轩轩越看越帅
《看到了离合》
左一酱帅气
马哥太可爱了哈哈哈哈哈哈碎碎念
丁猫猫：掉水？那我能吹一辈子呢
好像的裤子好像膝盖磨了两个洞哈哈哈哈哈
张哥：我们就是辣条（bushi）
人类早期训服四肢珍贵的高清影像
翔哥：很简单 到河上：这怎么弄（dog）
哈哈哈好可爱，搞到真猫咪啦程程
关于严浩翔越大越奶这件事
好认真的七个小脑壳
张哥一把子给捞回来
《手刹》
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈马哥的画风永远不一样
好可爱啊马嘉祺哈哈哈哈自己害怕得不行还妄想扶教练哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
绣球花∶《时代少年团大火之花》
严严好棒！！
认真学习
绣球花∶《时代少年团大火之花》
哈哈哈，对教练好一点，落水了有人救是吗马哥
马嘉祺你怎么画风突变
《画风突变》
耀文好帅
我去，今天这期BGM用夏秋吗
《马个》
马哥：既然你不需要扶，那你扶扶我吧
马硌马硌
《马硌》
右一桑好可爱啊
香香子
为难小孩
《翔哥教教哥哥》
这个镜头轩轩好帅
真源也要扶呀～
六斤:自己的事情要自己做（你还让我自己自我介绍来着呢）
轩轩宝贝呀
好可爱呀程程
浩翔真棒！
有点晕
哈哈哈，闺蜜组从不让我失望
认真玩船桨
宋轩好可爱呜呜
那是刘文的两颗小痘痘迈
笑死我
哈哈轩轩搞笑男实锤
严浩翔你不热迈？
看得出他们跃跃欲试了了
张哥是不是考驾照了
严浩翔好帅
左一酱浩帅
马个哈哈哈哈哈哈哈哈哈
  小马：再见吧！妈妈今晚我就要远航
《人家是教练》
轩轩认真听讲ing
马哥好可爱
张真源直接提起来哈哈
绣球花？？？
时代少年团大火之花——绣球花耶呼呼
轩哥嘴唇肉嘟嘟的，看起来很好亲
马哥好可爱啊
幺儿就是不一样啊
轩轩无处安放的大长腿
谁的顶楼DNA动了！
时代幼儿园春游哈哈哈哈哈
轩轩宝贝无处安放的大长腿
哈哈哈哈，闺蜜组该死的默契
他们不热吗？
浩翔小老师
好帅轩哥
好温柔的宝贝
有点晕
哇呜～哇呜～哇呜～宋亚轩的脸我能看一辈子
前面掉水的真损
马哥，原谅我一不小心笑了出来
浩翔好可爱
家长组的不关我事，小孩儿组的，你争我抢。
张哥奶呼呼的 好可爱 
这只熊好吵呀哈哈
《时代少年团的大火之花》可以说工作人员很细节了。
丁儿好认真啊
六斤：爸，我最近没惹你吧
张真源你好帅啊
翔哥的膝盖没事吧
丁程鑫太帅了吧
轩轩的帅气影响到我了
小张张好可爱啊
小马好温柔！
张真源干得好，短裤才凉快
他俩永远积极
美少男但脑干缺失版
丁程鑫你也太可爱了吧
让我们荡起双桨
严浩翔太帅啦
猫猫好可爱
幺儿组真棒，都会划船了
我就知道好香又要选红色了
认真听讲的张真源
张哥有男人的象征
憨憨的小丁
耀文好可爱啊
好委屈的好香宝宝
我就是寻思着我对你好一点，，一会儿你救我快一点
今天的熊崽好可爱
哈哈哈哈哈马哥
张哥大热天还穿毛裤啊
轩哥怎么这么帅
《时代少年团大火之花》
hls：不应该有一条炫彩的船吗？
没有腿毛？
严浩翔
张哥你跳个舞吧
丁哥蹲下来好小只
张猫猫在干嘛呀，在打拳吗
马哥什么时候能穿一次短裤！
轩哥哈哈哈哈
六斤:你想我俩一起下水吗？
啊啊啊啊啊老公好帅
好乖啊刘耀文
太可爱了吧耀文
香香好可爱
哎呀～～～张张太可爱啦
宋亚轩怎么可以这么帅
霖霖上了大学记得学游泳
轩轩好可爱哈哈哈哈
贺儿好可爱
严浩翔
再见了教练～～
霖霖，好想rua哦
张真源嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶张哥嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈嘶哈
漏漏，漏油包特，嘴里动的是猪~
马硌
丁儿你在干嘛呢
为什么一到马哥这里画风就突变呢
《玛各～~》
谢谢小贺，我已经有画面了
小马最近你是怎么了
张真源加油加油加油，我看好你
六斤:爸 我谢谢你这个时候会想到我
耀文这动作做起来有点妖娆啊
贴心小马已上线
张真源我真的很担心你，救生衣都能穿反唉拜托
宋亚轩这张脸，帅的惨绝人寰
丁哥的腿好白啊，还没有腿毛
好祺（奇）宝宝
马哥你理理好香小朋友
哈哈哈哈哈哈马哥笑死我
看轩轩视角，我都怕我掉进去
呜呜呜双向奔赴！
张张酷毙了，太酷了，好喜欢好喜欢好喜欢
浩翔好可爱
连船带 人一起下好像有点难度
小张张是没睡醒迈
后面跑的那几个人是私生吗？
他甚至穿了打底裤
浩翔好帅啊啊啊
丁儿你是不是没有好好听课
轩哥帅帅！！！！
教练：要不然你来当教练
好羡慕丁哥的小白腿
小熊牌复读机，你值得拥有
太可爱了吧，嘉祺
我的丁猫猫
《扭腰•文》
小严课堂开课啦，丁哥不会上船怎么办？
马·助人为乐·嘉祺
小鸭子预备备
翔哥新概念破洞裤
《岁月静好》
漏漏漏油抱特嘴里动的是距，毛利毛利毛利毛利
要扶你吗
阿萨阿萨
霖霖胖了
怎么就画风突变了马哥
晚好我是虫
宋亚轩好帅
乖乖，你是猫猫嘛
，
我就是寻思着我对你好一点
严浩翔牌复读机
张哥好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈
佐伊酱选的是应援色珊瑚红耶!
张哥的毛裤来喽，给各位爆米花们上链接，九块九秒了包邮哦
难兄难闺蜜
好可爱
霖霖懵懵的好可爱！！！！
这不是时代少年团大火之花嘛！
对了，又不太对
这只小熊好吵呀！今天
《教练》
耀文你怎么那么可爱？
宋亚轩你好贵，妈妈还行get同款手链的，太贵了tvt
加油
宝贝贴贴嘴一个
宝的裤子
严浩翔我爱你
六斤:爸爸所以爱会消失对吗？
这不是时代少年团大火之花吗
老公好可爱
绣球花《时代少年团大火之花》
马哥你这腿真是我的梦中情腿啊
哦！张哥腿毛！
小张张这淡定的帅气，太酷了～～～～
真源儿可爱s啦~~
傻傻的贺儿
撞车现场
复读机小严啦啦啦
浩翔你告诉我哪来的口音
啊啊啊啊马嘉祺好可爱
宋亚轩太帅了我的天
哈哈哈哈哈，马嘉茄迟早要笑死我
严浩翔的裤子笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺好可爱
皱巴巴的小熊真的很可爱诶
祺祺宝贝好可爱，不怕不怕
可怜的闺蜜组
《时代少年团大火之花》
张哥这里好man
张哥好帅啊
这船怎么那么像很多只鞋呢
时团好帅
翔哥选的是应援色啊
后期都认证猫猫了
机车你玩的那么六贺峻霖船船快快开呀
浩翔好呆啊
梦回：再见了妈妈我今晚就要远航
帮我拿一下呀~呜呜呜他好可爱
马哥眼睛亮晶晶的好好看！
马哥好怕
这几个土豆的腿，我真的羡慕死啦
严浩翔：我爱我的应援色
丁哥认真乖宝宝
闺蜜组的两个猪宝
时代少年团大火之花
马嘉祺腿 好羡慕
张真源好帅
时代少年团大火之花
拉倒吧你才胖了
丁哥的腿好白啊
霖霖好可爱啊
马哥开始带娃后，耳朵就不大好
传下去马哥后期有人
张哥过分抢眼的腿毛
画风突变哈哈哈哈哈哈哈
果然真源的腿毛只脱了一边
文哥的脸真的是个大男孩了
轩轩还没坐进去
轩轩加油！
浩翔膝盖怎么了？摔了吗
左一酱美颜鲨
嘴巴打码是什么操作
惜命男团
轩怎么把小天才换成了LV
翔哥裤子的膝盖是亮点
眼睛放光原来是真的
浩翔你像个机器人一样完成动作
哈哈哈哈举报宋亚轩划水
闺蜜组多少有点惜命
浩翔咋了，这口音
小炸们好像集体减肥了诶
马哥吓我一跳
可爱香香
宋亚轩贺峻霖加起来月白星紫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥太可爱了
嘉祺好可爱
小丁好好看
太可爱啦刘耀文！！！
《要扶你吗》
小猪好乖好乖
让我想到了虫
马哥又回来了
《翔哥》
马嘉祺你知道你很可爱吗
大只且弱小
闺蜜组果然默契！
哈哈哈哈宋亚轩怎么这么搞笑
好香好可爱
画风突变
害张真源轻轻松松
马马发现新大陆哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊马嘉祺
红绳组哈哈哈哈哈
我就知道左一酱会选红色
哈哈哈哈哈哈
怎么都是绣球花
哈哈哈哈哈哈哈马哥笑死我了
《近日，某湖边，有七个男生正在跳广场舞》doge
这一瞬间马哥想了无数种可能性
马哥：给小马一条活路吧
马嘉祺好可爱
宋亚轩太帅了
左一酱真可爱
哎呀圆子真是太可爱了，期待圆宝的表现
哈哈哈宋亚轩你怎么还没上船
画风突变
装刘耀文的小猪佩奇
丁宋严这三镜头一拉到，就好好看，赏心悦目
马哥这腿我爱了
马哥原凉我不厚道的笑了
热心市民马嘉祺同学
、杨浩翔膝盖那怎么回事？妈妈生气了！
《山河勇士》
你的马哥已掉线
教练没面哈哈哈哈哈哈哈
时代少年团大火之花
哈哈哈嘉祺宝宝好可爱
大火之花！飞飞细节了！
翔哥你膝盖咋了
马哥的腿可能跟我们的手臂一样粗吧
左一酱帅死我
张真源好帅
马哥的腿细的跟棍似的
张真源你的腿怎么又细又白
《做的对了，但是又好像不太对》
浩翔的裤子怎么会烂呢，明明是破洞裤啊（doge）
浩翔好漂亮
尴尬的咳嗽
好帅啊宋亚轩！！！救命！！！
张真源这男性特征可谓是非常明显了
《扭腰摆臀》
时代少年团大花之花
小熊你的膝盖是跪哪了吗哈哈哈
啊啊啊《一个像夏天一个像秋天》凯源
时代少年团大火之花
哈哈哈张哥的腿毛
直到现在没有听张哥说一句话。
时代少年团大火之花
反了
哈哈哈哈，大丈夫能屈能伸
好奇宝宝贺峻霖
翻了那发型就白做了
我需要嘉祺
怕啥子怕，胆子要放大
救命严浩翔太帅了
哈哈哈哈哈
香香机智，猫猫好乖
我一句话也没听懂…
張寶認真的樣子好帥啊啊啊啊
源源猫猫拳
哈哈哈哈哈哈马哥
马嘉祺注意形象
熊你好可爱
宋亚轩帅死我了
这不是时代少年团大火之花迈？啊这
谢蓓蓓在吗
《对你好一点》
老师一眼就发现了最需要帮助的人
《马硌》
马嘉祺是19减16岁吧，怎么会越来越奶了救命
教练：对了但不算完全对
嘉祺宝贝好可爱
浩委屈
轩轩真帅
耀文这姿势过于严谨了哈
row row row油boat，嘴的里动的是猪～毛利毛利毛利毛利，嘴的里动的是猪
再见了妈妈今晚我就要远航
好可爱啊！耀文！ 我爱死你了耀文！
小刘：这个我会！！
《岁月静好》
小马好可爱啊
贴心小马上线
时团太可爱了怎么办
《快乐星球》
贴心小马
没有弹幕？
浩翔真的很配红色
严浩翔在打猫猫拳迈
丁哥和马哥同步了！
马哥可爱
这只熊最近有点吵
马哥在快乐星球呢
有点对 但不多
时代少年团大火之花
闺蜜组哈哈哈哈
闺蜜组
听不懂
懵懵祺祺
救命 张哥好冷静好帅
闺蜜组哈哈哈
宋亚轩你好帅
哈哈哈马嘉祺
轩哥 帅到我心巴上了
丁哥也有腿毛哈哈哈哈
严浩翔：我自己的颜面我自己守护
严浩翔你膝盖上是什么玩意啊
严浩翔好呆萌啊
重点是这个“扶”字
好帅好帅
07.15 放《一个像夏天一个像秋天》是几个意思啊~
媽呀嚴跟宋好帥
啊啊啊啊啊這幕帥死我了張真源好man
看看这各个小细腿
哈哈哈哈哈哈哈小马哥真的哈哈把脑子就在考场了哈哈哈
《这个玩意》
油~葫~芦~
马哥好温柔！
我知道为什么他们长这么高这么帅，是因为没有了脑干
男生都有
教练：谢谢小马 但你这样显得我很不专业
听了两遍硬是没听懂
张真源好可爱啊
BGM：《小跳蛙》
小贺老师莫不是考试把脑子忘在考场了怎么憨憨的（bushi
笑死我了张真源你的腿毛
你帮张哥扶？怕不是张哥帮你扶吧哈哈哈哈哈
热心小马上线
立体轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
浩比怎么这么可爱
宋亚轩爱四你了
宋亚轩侧颜绝了
神同步
哈哈哈哈好可爱呀耀文
好可爱啊耀文宝宝
刘文的腿居然塞进去了
对不起，突然想到麦鸡秀
小宋：老师说了落水不要喊“居命”我要认真学习（bushi
浩翔学东西好快啊
害，别噶半路就行
这边甚至都还没有坐进去哈哈哈哈
丁甜鑫
轩宝你像开了0.5倍速一样
到快乐星球了。
严浩翔真的很配红色
怕哈子怕，胆子要放大
《时代少年团大火之花》
六斤：猫捡球你个老六，我不需要艇我会游
确实，好细
马哥：在快乐星球，勿Q
宋亚轩帅死我了！
好乖哦耀文
漏~ 漏~ 漏~ 油宝特嘴头里动特斯居~~~，妙丽~妙丽~妙丽~妙丽，嘴头里动特斯居~~~
《笨蛋闺蜜》
马哥把我也吓一跳
浩翔选的是应援色
来人给刘文上条秧歌布
轩轩美人鱼
马哥的腿
求同款洞洞鞋
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
红色～啊啊啊啊，严浩翔就要红！
绣球花！！！呜呜呜大火之花
严浩翔你真的太可爱了
严浩翔 理理我呀
亚轩好可爱。呆呆的好萌
今天这只熊格外的吵
张哥好可爱！
马嘉祺像是打开了新世界的大门
我轩轩宝贝呢！麻麻眼睛睁duang大个也没找到宝贝
严  又懂了 v翔
真真好可爱
马嘉祺说我只是想变相的说，我需要有人扶
离合
时代少年团大火之花
小熊複讀机又上線了
绣球花！
宋亚轩这满身的易碎感，啊啊啊妈妈哭了
丁程鑫的腿白白嫩嫩的！太喜欢啦
熊宝，你怎么这么可爱
马哥:我需要扶
时代少年团大火之花
马哥心想 我寻思着对你好点等会儿能快速救到我
臭小子 帅死我
我晕船 啊 宝贝们
宋亚轩你要帅死谁
文哥的腿居然能放平
贺儿不然还要给你搬下去吗？
《惜命闺蜜组》
好贴心我们嘉琪宝宝真的小天使
Row, row, row your boat 
文轩文轩文轩文轩文轩文轩
《碰 碰 船》
张张的毛裤
香香公主！
漏漏漏由包特（有端猜想）
眼睛：可以啊！我会了
宋亚轩你的美貌让我头晕
宋亚轩认真学习啊
马哥的美腿
7个小朋友为什么都不太聪明的亚子
丁哥在花少有了两次入水的经历后应该没在怕的了吧
小张张好可爱
刘耀文真可爱哇
红色
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫的腿为什么那么白！！！！！！！！！！为什么！！！！！！！
张真源发带好帅！！！！
马嘉祺认真听讲的样子真可爱
张真源发带好帅！！！！张真源发带好帅！！！！张真源发带好帅！！！！张真源发带好帅！！！！张真源发带好帅！！！！张真源发带好帅！！！！
宋亚轩，静默美男子
张真源发带好帅！！！！张真源发带好帅！！！！张真源发带好帅！！！！
张哥好帅！
张真源好可爱
小贺还在岸上挣扎哈哈哈哈
我的宋亚轩坐进去没
宋亚轩镜头有点少啊
亚轩好帅
宋亚轩惶恐：啊~
闺蜜组一个样子
宋亚轩正在坐哈哈哈哈哈
这么帅的宋亚轩！为什么不多切镜头看看
好白好嫩啊，宋亚轩
张真源发带好帅！！！！张真源发带好帅！！！！张真源发带好帅！！！！张真源发带好帅！！！！
等了这么久没看见宋亚轩。。。
宋亚轩你快去考驾照吧 这稳当的
轩轩还没上去哈哈哈哈哈哈哈哈别急姐妹们
宋亚轩笑起来不要太好看了
霖霖还吓唬轩轩哈哈哈哈哈哈
张真源好灵活
《 马 各 》
不愧是我翔哥
宋亚轩你的
严浩翔牌马嘉茄搜寻器
马哥好可爱啊
都说他们剪头发了，剪在哪里？我怎么看不出来？
张真源好可爱好可爱好可爱好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
假弹幕？
咱轩还没下呢
马腿有亿点羡慕啊
《对了好像又不太对》
小耀好认真呀
张张真可爱。浩翔真可爱
贺峻霖你在干什么
再见了妈妈，今晚我就要远航。这个小船要独自前往。
好像不太简单呀
咱就是说CCTV有回看这个功能吗？
宋亚轩好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
张哥是穿了个毛裤
张真源好乖
马个你应一下我呀
哇晒
好喜欢小严清爽的造型～
人类的本质就是复读机罢了
猫猫好认真听哦！
我的天马哥的腿比女生的还细呀，我去。
后期好有梗
张张好帅
小严穿蓝色好好看呐！
好香：退路要自己给自己留
严浩翔！！你的裤子！哈哈哈哈哈哈
轩哥
张哥这个嘟嘟嘴好可爱
时代少年团大火之花
时代少年团大火之花！
哈哈哈哈哈哈好香你怎么了 这期好吵
我轩儿好帅
你还回来吗，回来还爱我吗(bushi)
马嘉祺
我sei大壁虎
好帅好帅
严浩翔膝盖脏脏
张真源老公我爱你
马个～
啊祺
贺峻霖好帅
宋亚轩好帅
感觉刚才严浩翔说的那句话的表情好像某个男明星，但又不知道是谁。
这对于会耍宝剑的好香来说 易如反掌
马嘉祺
死去的顶楼突然攻击我
轩儿，说说话吧
左一酱脸在江山在！
惜命闺蜜组
[前方高能]
严浩翔好绝
张哥好帅啊！！！！！
再见了妈妈今晚我就要远航～
严浩翔：哥的时尚你不懂
贺儿亲亲
左撇子峻霖宝宝与众不同
张哥带发带好帅
哈哈哈哈哈 严浩翔你好可爱
霖霖不要怕
小朋友们注意安全
我现在刷着物料电视上还播着花少
马哥的腿好细啊
提前步入老年生活
搂搂搂又抱忑
丁哥好白啊
严浩翔真的和盐汽水双向
马个！
张张的脸真的好完美
张哥认真听规则
严浩翔，你今天怎么这么吵
耀宝好可爱啊啊啊啊妈妈亲亲！！!
我擦严浩翔帅到我了
耀文别动了我晕船了
马哥是没有充VIP吧哈哈哈哈哈
好乖呐！
马哥有一种城里打工挣到钱了回村里的感觉  “老师儿～这路咋走啊”
等一下 左一酱 你的膝盖 怎么回事！！！
高举祺鑫大旗
不愧是闺蜜啊
张哥不慌不忙 稳重的感jio
翔哥好像那个打鱼的
小炸们好帅
小严在打喵喵拳迈！？
就是就是宋亚轩镜头太少了！！！！
憨憨轩
不然呢？还要把你扔下去？
张哥好帅好乖
哈哈哈哈，手刹，浩翔你认真的吗?
比起踩不到你还是想想放不放得进去吧宝贝
楼楼漏油包特，嘴里头动的是猪～
马哥的腿
马哥不佛了就变成搞笑男了
张哥:我自己可以哈哈哈哈
翔哥好帅
马嘉祺腿也太细了吧
哈哈哈哈给你聪明坏了严浩翔！
刘耀文好可爱啊
这玩意们成年了！！！！！！！
嘉祺：帅哥就是我，我就是马嘉祺
吃了？
哈哈哈哈哈亚轩又傻又乖是怎么回事
祺鑫退退退
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥好可爱！！！
这绣球算是被你玩明白了
滤镜好重
七个崽听得有点迷迷
张哥：看我不捞你就完了  回来吧你
严浩翔严浩翔严浩翔好帅
严浩翔严浩翔
啊宝宝真的好可爱
离合？这是要学C1啊？
耀文好可爱啊！！！ 练到我的心里去了！
严浩翔突然后退的动作有点可爱
真不错啊宝宝，选红色
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
张张：回来吧你
张哥：给大家浅跳个舞吧
是时代少年团大火之花--绣球花吗？
香香又散发可爱了
WC亚轩的腿比我胳膊还细
我有点晕船哈哈哈哈哈哈哈
宝贝好瘦啊
严浩翔 不需要，人家是教练
马哥的腿好细
刘耀文天哪
张哥从容不迫
没成年的都加了一条裤子，成年了就没穿
哈哈哈哈哈哈
小严好可爱
腿这么长出不来了怎么办
很棒啊宝贝！
哈哈哈哈
九敏，这马腿，斯哈～
啊啊亚轩他好可爱！！！
哈哈哈哈文文好可爱
浩翔居然选红色，真的是爱死浩翔
宋亚轩白切黑
贺峻霖帅死我
马个
《翔 哥》
不能全部框进去吗
源源你怎么笑的这么甜啊~
让66入框好吗
小严同学好会！
闺蜜组还没有开始
张哥的毛裤属实给我整笑了
马哥看起来怎么这么娇？笑死我了哈哈哈哈
《康复训练》
翔宝儿，怎么这么可爱？
宋亚轩啊啊啊啊
宋亚轩我的元气宝贝
救命宋亚轩你的脸
祺源          冰雪祺源
丁猫猫那个认真的眼神锁定了我
客气了
客气了客气了
马嘉茄好可爱
轩轩想要笑死我
张哥：慌什么，这不是小意思嘛
马嘉茄不太聪明的亚子哈哈
好晕
轩哥我的天太帅了
马嘉祺好帅
小严牌复读机哈哈哈
轩轩太帅了吧！
翔哥，你的裤子!!!!!!!
漏漏漏油抱特，嘴巴动的局
宋亚轩宋我入水
翔哥变成搞笑男了嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
懵懵的张宝
翔哥这里好幼啊
马嘉祺好帅
刘耀文好憨
张哥：耀文儿真棒！都会划船了呢
为什么在我眼里他们都很可爱，哈哈哈
哪里胖，这多可爱啊
男高音
丁程鑫可爱鬼
马嘉祺的腿好细啊！！！
马嘉祺好可爱哈哈
嘉祺我需要你扶 扶我！
稳定重心
轩轩侧颜杀我！
冷脸宋亚轩太帅了我靠
他们怎么可以怎么可爱哈哈
是谁说丁哥没有腿毛的哈哈哈
因为害怕的都不会游泳
轩轩好乖哦
马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺:我当时害怕极了
官方认证
小耀笑的好可爱呀 麻麻心软软～
霖霖宝贝 你好可爱
耀文好可爱啊
翔哥好帅
给我马哥点面子 都给我使劲笑
啊严是真的很爱粉丝
绣球花诶！
文文好可爱
吻文好可爱呀
马嘉祺太可爱啦
好有爱
严浩翔救命救命
翔哥！！！
严浩翔帅死我！！
好香好好笑
他们几个试试考完试把脑干落在考场了吗？
建议直接游过去
宋大爷又上线了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔要一直这么开心
发带严王好帅啊
刘耀文的腿 我爱了
宋亚轩帅到窒息
CCTV应该有回看的功能
我们闺蜜组……
好温柔的马哥
好香！这样好可爱！请继续放飞自我！！
轩轩哈哈哈哈哈
刘耀文好帅
宋亚轩的身材绝了
宋亚轩该佛就佛hhh好可爱
丁宝 是不是没睡醒
你乐死我吧严浩翔
马嘉祺太可爱啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
哈哈哈哈哈哈哈好香
浩翔好帅
居敏吻文像极了元谋人学砍柴哈哈哈哈
丁程鑫认真的样子
轩轩哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，真的又可爱，又有点憨憨的
小丁说这道题我知道！
哈哈哈我的猪猪包们好可爱啊
快拍个视频“漏漏漏油抱特，觉啃抱的死狙”
不慌不忙宋大爷
左一酱今天怎么了
我为风年举大旗!!!!!!!!
绣球花是时代少年团大火之花
张哥见外了还穿打底裤
严浩翔你好白
善良的嘉祺
皱巴巴的小熊！
可以跟刘老师梦幻联动
当他们即将绝望时，又来了一个教练哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小熊宝贝浩可爱
今天的快乐是马哥和好香给的  就是说出分后都太开心了吧
宋亚轩你太帅了吧
丁宝奶萌奶萌的
耀宝棒棒哒！
严帅锅复读机已开始
马嘉祺的腿是筷子吗
宋亚轩你又在干什么，哈哈哈哈哈哈
马哥  咱以后好好上表情管理课好不好
轩轩头发不扎眼睛迈哈哈哈哈
勇闯无人区
严浩翔：先不能把话说的太死
感觉最近后期老觉得丁儿很可爱
吸吸小丁
粉粉嫩嫩的小丁
乖乖小熊
马哥：别管，害怕中……
可爱熊熊
宋亚轩手好好看
好香最近不太对，怎么那么可爱嘞
《岁月静好》
惜命小宋小贺
轩轩真的好帅！
丁哥腿毛！
马嘉祺好可爱
豆豆鞋男团
熊言熊语
张真源呆呆的
翔宝
EP01开头旁白最后一句：无尽夏终会遍地盛开！（无尽夏＝绣球花＝时代少年团大火之花）
亚轩还在下啊哈哈哈
可爱小宋
祺宝注意安全，玩得开心，佛系点没事！！！
李灿在呢_
哈哈，鞋子影响你的发挥吗轩轩
亭亭，不要走
宝宝永远选择红色的
张哥和他的两根山药
前方耳机党戒备，马哥前方高能，要叫了
亚轩痞帅痞帅的
香香游戏王
孙鑫蕾在吗～～～
？？？镜头他妈往左边移一点会死吗？一定要卡到只拍到6个人的位置是吧？
马嘉祺纯纯人间小天使啊
马哥的腿！！
好可爱呀宝贝
张真源是想帅死谁呀！
还没划就要翻了哈哈哈哈哈
发带小张，很难不爱啊
《马各》
马哥听不见
我去！宋亚轩帅我一脸
宋亚轩好可爱
嘴头里动的是qu～
绣球！！！
张真源你腿毛长好了
旁边的花花是贺老师要求加上去的吧
宋大爷你咋这么悠闲
《下饺子》
空屏！！
我爱死翔哥了
茄茄你好可爱！！
是猫猫吧严浩翔
亚轩瘦了好多
丁程鑫腿好细好白好直啊
霖霖你怎么还没上船
翔哥好帅！
感觉这一期的严浩翔格外活泼。(没有喷的意思，单纯字面意思。)
宋亚轩太帅了
严猫猫好乖好乖
这个玩意儿
啊啊啊啊啊啊啊马哥好可爱
可爱小真捏
北风萧萧雪花飘飘
小霖怎么可以这么可爱
降智小黄
严浩翔你滴膝盖咋滴啦
 这是集体忘了刮腿毛吗hhhhhhhhhhhhh
后期:BGM为马个而换
小马帅小马帅。
芽芽：小船别翻 我给你跪下了
可爱小马啊啊啊
有问题可以问！人人都有一张嘴！
没有弹幕？？？
海上霸主丁程鑫
完全没听懂光看帅哥了
小心点，宝贝
八万多人看也是认真的
哈哈哈哈哈哈哈，小马啊
祺祺只是想要教练第一个救他，祺祺能有什么坏心思呢？(buhsi)
时代少年团大火之花？！
张张好认真哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真源宝宝好乖啊！！
机车唉严浩翔
香香公主你的波棱盖肿么了
真源乖乖
我去太可爱啦吧
轩哥好帅!
严浩翔，你今天怎么变成花了
哈哈哈哈哈哈人家都划开了，我儿还没上去
只要我暂停的快，意外就追不上我
什么是笨蛋真源？什么是笨蛋真源？
马哥帅回来了！状态好好
严浩翔尊可爱
浩翔你膝盖咋都是土啊哈哈哈哈
书包好可爱哈哈哈
宋亚轩你要笑死我嘛
马哥好瘦！！
严浩翔刘耀文
果然是边幢闺蜜
祺祺宝贝怎么傻乎乎的
绣球花yyds
张真源
绣球，细节住了
这期香香真的帅！！！！
果然，他们的防晒霜没白涂
小严好适合这个表情
闺蜜组咋还没下去
嘉祺宝宝太可爱了 我要一口一个
礼貌：你们六斤吗？
笨蛋轩轩
我张哥逆袭剧本
哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文
小严是跪了吗哈哈哈哈哈
OKOK注意安全哦
马哥给后期交钱了
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅严浩翔好帅
笨蛋轩轩
惜命霖霖
霖霖好帅！
严浩翔和张真源真的不热吗
贺儿怎么还没上船呀 人家都出发了
哇塞 轩儿的下颚线
无尽夏时代少年团大火之花
《严谨》
宋.人鱼.亚轩
屏幕前的我好晕啊
鑫鑫又被高级住了
宋亚轩真好看
马哥好温柔啊
惜命马哥
红色的哈哈哈箱子永远红色的
到马哥就画风突变
大小漂亮啊啊啊啊
哎我真源宝宝呢
我翔哥捏
熊爪印哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这就是即将成年的小猫嘛？
张哥腿毛退!退!退!
《极其惜命闺蜜组》
丁哥：掉水里了？你可以吹一辈子
小宋腿好细
左一酱注意安全！
新BGM
张哥的腿毛
绣球花哎，stf用心了
扭腰文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面那个说没有镜头的 打脸吗
左一酱甜甜的笑容
时代少年团大火之花
宋亚轩帅到我晕厥
绣球花诶～
真源可以
嘿嘿聪明小严！
马哥，你咋选了个绿色的呢？
轩宝怎么可以这么可爱
严浩翔你的黑丝快破了哈哈哈哈哈
严浩翔这个发带造型真帅啊
怎么还一边说一边做的好可爱
轩轩好帅啊
张真源太可爱啦
划船歌
轩轩慢慢悠悠
翔宝你绝了，真的是
瓜花分明了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁发现了小宋和贺儿带了同款红绳
好家伙这还有俩没坐进去
好可爱呀马哥
宋亚轩宋亚轩
士大夫为什么要给小马打码哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文好可爱啊
啊啊啊啊严浩翔太好看啦
马哥好可爱
我妈让我出去笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿哈哈哈哈哈真的好可爱
丁哥已经不怕了，花少已经掉了两次
做对了，但不多
帮张哥扶？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔就要选红色
山药哈哈哈
马嘉祺你怎么这么可爱啊
浩翔好棒啊
为什么丁程鑫越长越小哇，看起来像是最小的。
严浩翔你好可爱啊啊啊啊
好认真啊宝宝
刘耀文在看吗？
轩宝贝好认真
祺鑫是不是后期有人？
对辣条的热爱
发带小熊帅死我了
《离合》
马哥好帅
严浩翔永远红！
马嘉祺好可爱哈哈哈哈
马哥：六斤你会了吗 怎么刚刚教练讲你不听啊
绣球花！
受不了啦～怎么会有浩翔这么可爱的宝宝
亚轩宝贝
绣球花？！
EP01开头旁白最后一句：无尽夏终会遍地盛开！（无尽夏＝绣球花＝时代少年团大火之花）
笑死我了，我根本听不懂
时代少年团的大火之花耶！！！
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
你们还害怕踩不到
张哥是不是忘剃腿毛了呀嘿嘿
这个音乐吓我一跳
呆呆真源
我带个耳机，马哥没把我吓死
乖你好憨
噗哈哈哈哈
老师：到底你是教练还是我是教练
是复读机吗宝宝
好棒好棒！！！！
马哥不佛了
寻思着对你好一点（落水记得救我）
耀文：这个我知道！
宋亚轩太帅了
救命宋亚轩好帅
《马哥肉眼可见的兴奋》
刘文腿好长
马嘉祺:我当时害怕极了
哇刘耀文一笑我心都化了~软绵绵的太可爱啦！
哈哈哈哈
贺儿好可爱啊！！！
好香变浩翔了
张哥的性感腿毛，斯哈斯哈
闺蜜组当然要一起哈哈哈
我看见划船想起了 “嘴里动的是居~~~”
哈哈哈哈哈哈哈哈怎么办啊马哥
《扭腰文》哈哈哈哈哈哈好可爱啊宝宝
哈哈哈哈
文哥！！
《我不回来了 我烂外边儿你们自个玩儿》
嘉祺能有什么坏心思呢
这个玩意儿
为什么马哥的裤子那么短？
闺蜜组胆好小，幺儿组已经远航了
再见了妈妈，今晚我就要远航。
贺峻霖好可爱。
亚轩好乖啊啊啊
张哥要跳起来了哈哈哈哈哈哈
天晴了雨停了，我感觉自己又行了
宋亚轩帅我一脸
马哥的腿！！
慢慢慢慢
霖霖太帅了吧，也好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔，你的膝盖是咋了哈哈哈哈
扭腰文哈哈哈
好家伙
两个老幺玩的最欢
张哥帅si妈妈了
膝盖：翔哥，或许你可以注意一下我
贺峻霖好可爱，贺峻霖好可爱，贺峻霖好可爱。
阿萨阿萨
轩轩好可爱啊*^o^*
《群魔乱舞》
每个人的身上都有毛毛
马哥的腿！
文文可可爱爱
油~葫~芦~
左－酱好可爱啊
翔哥，有点缺失脑干的可爱
阿祺和贺儿好娇小
《宋•不紧不慢•亚轩》
小宋好可爱
翔哥执着于红
翔哥真可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈
桨刹
时代少年团大火之花
哈哈哈，闺蜜组还没上船，其他人都快走了！
居敏他们用的什么洗发水，居然没发缝
总所周知，马哥把脑子和高考试卷一起交了哈哈哈
每日一遍，悲伤再见哈哈哈哈
《惜命闺蜜组》
芽芽小心点亚
张哥好帅
扭腰文哈哈哈哈
不会卡住吗？
宋·咬牙切齿·老师
孩砸长大了，小张张有腿毛正常的，大家不要惊慌
哈哈哈哈哈扶我
柴六斤：我没有惹你们任何人
张哥不热吗？！
宋亚轩骨相好优越
严浩翔膝盖怎么回事哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥来扶我吧
霖霖有点A呀！
我天马哥腿好细
圆子是猫猫打拳吗好可爱啊九敏
马嘉祺
这个音效哈哈，飞哥，后期，留，涨工资，懂？
要是我会给自己翻个跟斗
严浩翔真棒真可爱！
张张的衣服我好难受
宋亚轩太好看了
这么可爱的张哥，掰一颗门牙不过分吧
文文又扣手了
宝宝终于坐进船内啦
永远滴神
我怎么记得好像有一个表情包就是再见了，妈妈，我要远航，那个活动好像跟这个差不多 
对不起，我想起来小丁在花少里面翻了两次
鑫轩！！！
真棒严浩翔
严浩翔的裤子膝盖那里是磨破了吗
宋亚轩好帅啊
马哥笑死我了
马哥看着教练的眼睛亮亮的哈哈哈哈
程程咋这么可爱
绣球花！
亚轩认真学习中
严浩翔好帅
丸子：袜～好爽啊～
个个都是腿精
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程
哈哈哈哈马哥好憨
不管让严浩翔选黄色我要看他掉河里
刘丸子好认真好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
严浩翔帅我一脸
完了完了完了严浩翔这个背带是黄的，又要降智了
嘉祺好可爱
严浩翔好可爱
严浩翔帅死我了
耀文真可爱～
太可爱了严浩翔
这一个个腿
稳住我祺鑫大旗 后期老师懂我！岁月静好！！
宋亚轩好可爱 救命啊
《油葫芦～～～》
轩轩好可爱的亚子
懵懵的张张好可爱
丁程鑫太可爱了
笨蛋亚轩
马各
张真源好帅
六斤:准备考清华中 勿cue
张哥有腿毛
张真源好好看啊啊啊啊啊啊啊啊
马嘉祺好可爱
服了，我家严浩翔呢
真源呆呆的样子好可爱
好吧亚轩还没进去
stf站湖里面拍的吗
马哥好礼貌呢
宝贝好乖
时代少年团大火之花:绣球花
张哥好可爱
总觉得张哥防护服没穿好
宋亚轩真tm帅啊
钮～钴～禄
宋亚轩好白
六斤：你有事吗？
看到轩轩了，好乖啊
我家张哥的帽子这样啊哈哈哈
好香版复读机
啊啊啊啊啊啊我张哥的腿毛毛
张真源你怎么这么可爱啊啊啊啊啊啊
亚轩稳稳的
可可爱爱哈哈哈
船表示我叫那个玩意
搞笑小马
好可爱
马嘉祺可爱死啦
严浩翔你不热吗
翔哥的裤子是快烂透了哈哈哈哈哈
《翔哥》
看得出刘耀文是个公主
漏漏漏有包特嘴巴里东特四局
霖霖你知道吗，你的裤子好像破了个洞
画风突变哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖，加油
左一酱楼草实锤  太帅了吧
哈哈哈
时代少年团大火之花
这只熊最近有点吵
啊啊啊啊 好可爱呀亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拜托我希望翔哥这套有小卡
漏漏漏油包腾拽的忒冬特色居～猫里猫里猫里猫里～拽的忒冬特色居～～
左一酱好可爱
这音乐换的
吻文好帅呀这个镜头!
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺儿呢？
闺蜜组太可爱了吧
真救命 严浩翔好可爱哈哈哈哈
张哥腿毛可以啊
好温柔啊马哥
认真学习的霖霖好可爱呀哈哈哈哈
绣球花诶！我最喜欢的花！时代少年团大火之花！有心了。
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
啊啊啊绣球绣球！！！
马哥的腿真细 慕了
帅哥就是要特写，严浩翔绝了
宋亚轩你好帅啊
源小宝小心蚊子咬  记得涂花露水啊崽
马哥，你不会连六斤都不如了吧？！（偷笑）
看得出刘文是公主
张张佛系了
丁宝好乖啊啊啊啊
稳住重心哈哈哈哈好严谨啊轩轩宝贝
马哥请你正确用脸
听不懂，直接看他们划
霖霖震惊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
山河勇士冲冲冲 
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
小手一插，不慌不忙
HYZ LWJ
张哥真男人
教练：来服吧
浩可爱~
耀文的侧颜好绝
张哥的好有男人味九敏
四朵花只加三个人的分...
时代少年团大火之花
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
六斤：首先我没有招惹你 其次我没有招惹你
wuli亚轩还没有出发哈哈哈哈哈
小心翼翼，颤颤巍巍，大只亚亚
掉水里然后出水瞬间问“我帅吗”
严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺
《马 隔》
时代少年团大火之花
宋亚轩好帅好帅九敏
我张哥好帅
霖霖眼里永远有张哥
镜头是装不下七个人还是装不下严浩翔？？？
真真
宋亚轩的腿好细
严好香咋这么娇嘞！！！
张哥我老公
贺儿和亚轩还在岸上hhh
太可爱了宝宝
哎呀哎呀张哥咋这么帅啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
不是马嘉祺不想胖，是他吃不胖
亚亚一个孤独还没下去的背影
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
寻思着对你好点，然后落水的时候，第一个就我（doge）
宋亚轩你悠着点
小宋怎么还在岸上
又有表情包了
刘雯和轩轩穿的是情侣装
马硌
丁哥好可爱
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张哥你穿了个什么?
好可爱贺峻霖
好闺蜜一生一起走 哈哈哈哈哈哈
浩翔牌复读机再次上线
不愧是你俩
row row row a bot～
马哥的腿真细！！！
贺儿还在岸上！！
噘嘴真真
宝贝你要不要这么可爱
那是站姐吧
霖霖好可爱哦
轩轩咋duang大一只
马嘉祺你要笑死我嘛哈哈哈哈
小吃货吻文
哈哈哈哈哈光着脚丫
严浩翔和红色绝配
麻麻救不了你
太可爱啦严浩翔
漏漏漏油包头嘴里动特死G
哈哈哈马哥好可爱哦
不然给你们连人带船端下去吗
浩翔你也太可爱了吧
哈哈哈霖霖
不愧是闺蜜组
闺蜜组
时代少年团的大火之花——绣球花
小严是真的钟爱他的红色
跟累了吧有的一拼哦（doge
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源弄一下衣服呀
马哥画风突变，哈哈
还是猫爪子
浩翔这身好帅啊
宋亚轩是不是有那个颜值牛逼症
《惜命男团》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
疯狂舔颜
无实物表演
闺蜜组迟迟没坐进去
哈哈哈哈轩轩也太可爱了
亚轩镜头有点少诶
宋亚轩就是我的目光磁石！OMG！
哈哈哈哈哈好可爱啊
幺儿组棒棒哒
这个马腿诶
看到离合，哈哈哈哈，是练车后遗症吗
张张好帅！把发带焊头上！
宋亚轩可可爱爱
婉婉宝贝好可爱
猪猪轩
《停》
翔哥好帅
《停》
小严在撒娇
好可爱浩翔
欢迎大家来看我老公
时代少年团大火之花
马嘉祺帅爆了！
这些船感觉都是他们的应援色
轩哥鲨我啊啊啊
怎么感觉亚轩衣服这么小哈哈哈
吻文白色吗？
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
六斤：我没惹腻们任何人
损呐
浩可爱
浩翔啊，你马哥考完试不仅把脑干丢了还把耳朵给丢了
宋亚轩帅我一脸
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
六斤：你没事吧
张张好认真啊
马哥腿好细
红色
小宋老师好可爱啊
这莫不是时代少年团大火之花！！
宋亚轩太帅了！
马哥你怎么懵懵的
《他刚刚叫我辣条哎》
腿晕
腿晕
也可以走岸上飞下去
亚轩真的好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩
这不是他们的应援sai嘛
家长组和幺儿组
信女甄嬛愿变成那四朵花
文文好可爱
轩轩好可爱呀
标配辣条配饭
霖霖做马哥的应援色，我好爱
俩小只好呆呀
宋亚轩好帅啊
《离合》
亚轩也太可爱了哈哈哈哈哈哈
我真的会被一些马嘉祺笑死
亚轩好帅
时代少年团大火之花
已经放弃番位了hh
好可爱啊耀文
轩轩好乖
宋亚轩好帅
哈哈哈哈哈哈哈顶楼人到处跑
刘耀文好帅 炸了炸了
亚轩努力上船的身影好可爱哈哈哈
亚轩专注的样子好帅啊 一下子我的心就沸腾了
好可爱
哈哈哈哈好香可可爱爱！
居敏 文文可爱死我了
不愧是严浩翔，就知道红色。
稳稳的轩轩
张哥好帅！
高级～
哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝
哇啊啊啊马嘉祺手上的青筋
绣球花诶
闺密组二人还没上船
《马》
张哥好可爱，像只小猫咪
可爱亚轩颤颤巍巍上船哈哈哈哈哈哈
我好羡慕轩轩的腿(/≧▽≦/)！
张哥好像很会的亚子
张真源最帅，哈哈哈哈哈
轩轩小心翼翼的坐上去
孩子长大了知道提前给自己留后路了 哈哈哈哈
马哥和贺儿是真的怕
香香的裤子是烂了还是脏了
宋亚轩好绝
张哥的专属毛裤，夏天穿上不热吗
丁哥张哥好香三个发带绝了（当然其他也）
翔哥，划船穿破洞裤，大可不必
淡定张哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
再见了妈妈 今晚我就要远航
你怎么还语音播报教程笑死我了
不愧是你俩
宋亚轩我的神
马哥好可爱啊这个
一脸认真宋亚轩
嗨嗨嗨，真巧，我是学校滑皮划艇的
哇！贺峻霖！太帅了吧这个脸蛋！！
我们浩真的很喜欢红色呀~
耀文，再晃我头就晕了
张张的腿
闺蜜组
张哥感觉状态不太好啊
我们浩翔小可爱
我去看着有点吓人啊
浩翔好认真
哈哈哈哈哈，我们浩翔太可爱了
宋亚轩绝美侧颜
离合？偷偷考驾照了哈哈哈
浩翔是什么可爱宝贝呀
哈哈哈哈，猫猫拳
乖乖宝的好香
好帅严浩翔
我想有七张眼睛
祺祺的新世界
马哥好可爱哟！
浩翔宝贝越来越可爱了
翔哥：给自己留后路
浩翔好白啊
太可爱了，浩翔宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥好可爱啊哈哈哈哈
严浩翔好帅！
浩翔:手刹
《荷塘月色》
香香宝贝你怎么越来越可爱了
浩翔好可爱一只
？？？？？？？夏秋DNA动了
丁程鑫丁啊啊啊
刘耀文帅绝了
闺蜜组是真的很惜命
浩翔好帅啊，这个侧颜
浩翔你这膝盖是咋回事啊
浩翔宝贝学的好快
浩翔宝贝学的真的快
耀文宝宝好可爱
张张毛发有点过于富友，男人的象征挺好
丁程鑫
张哥腿毛好可爱啊张哥
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《师傅你是做什么工作的》
感觉这个船舱，有点放不下他们的腿
膝盖上是泥啦
《山河勇士》
稳定重心
惜命的闺蜜组
闺蜜组哈哈哈我就知道你俩最后
看到轩就莫名想笑
马哥真是表情包大户
是一个猫爪抓吗哈哈哈哈哈严邈邈
霖霖
霖霖
这个BGM不错 好评
丸子宝宝可爱到犯规！！！！
美颜过度了
笨蛋轩轩诶嘿
哈哈哈助人为乐马嘉茄
佛系轩轩上线
佛系轩轩:都可
马哥的腿救命救命
我家贺儿还没下去，哈哈哈哈
六斤：我谢谢马哥
浩翔好厉害啊！
严浩翔太帅了吧
我们小宋朋友还没出发哈哈
《玩意儿》
张哥这里好帅！！！
为什么一到马哥这就奇奇怪怪可可爱爱的呢？
小船：拜拜咯～
幺儿：好快乐！！！！
张真源淡定从容好帅
我的浩比是怎么拍都帅啊
宋亚轩一本正经的帅气冲击给到我了
张哥好帅
丁哥：哇哦！我好厉害呦！！！
哦～香香委屈，但香香不说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
刘耀文晃的我好晕
宝贝真源选绿色  你的应援色不能丢
后期是怕我们看到扁桃体吗？哈哈哈啊哈
张真源好呆呐
《山河勇士》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩:哦～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔估计天天玩
马哥咋看着船对人说话哈哈哈哈哈
宋亚轩和贺峻霖带着闺蜜手链
感谢全能爱豆宋亚轩为内娱添彩 
马哥：我的安全有着落了
我有点担心亚蛋，他估计又要叫
宋亚轩是时候展现出来你技术了哈哈哈哈
果然还是轩轩最慢
是有部分sss
严浩翔今天好活跃 继续保持哈哈哈
轩轩好瘦啊
耀文乖乖宝
好可爱的七个宝
别看到人就私生私生了真的无语
张哥真的帅啊啊啊啊啊！！！
严浩翔全是有效镜头 帅死
小宝贝的脑子里面除了辣条还有别的啥哈哈哈
卧槽！夏秋！！！！！！
丁哥别掉了！
张张这架势仿佛十年的老船夫了
小猫打拳，好可爱！这就是猫猫拳吗！
宋亚轩的下颚线好优越
我的天，好多人在拍
小伙汁哈哈哈哈哈哈
严浩翔：其实挺简单的    我：哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到丁程鑫 心化了
、」
翔哥太帅了
真的会笑
宋亚轩別怕
耳机党要聋了
笨笨的小亚哈哈
张真源这里冷静帅爆了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
六斤：首先我没惹你们任何人，其次我没惹你们任何人，最后我没惹你们任何人
家长疯狂上分
宋亚轩抬眼那一下帅到我了
哈哈哈哈哈浩翔
宋亚轩的手也太好看了
啊啊啊啊 他们是真的没有发缝
《油~葫~芦~》
宋亚轩的下颚线锋利的都能把我的手割伤
哈哈哈闺蜜组
宋亚轩给你虚晃一枪，哈哈哈哈我们轩轩还是很稳的
«燕砸，还会再见吗燕砸»
绣球花——时代少年团大火之花
张哥穿毛裤了  bushi
漏漏漏油包特，嘴里动特是拘，猫里猫里猫里，嘴里动特是拘～栓Q
呜呜呜呜严总我好爱你哈哈哈哈哈哈
小张张好可爱呀
小张张！
ok～
香香老婆我来啦！
严浩翔好帅哈哈哈哈哈哈哈
浩翔好可爱啊
空耳马哥
香香老婆好甜呜呜呜呜呜呜
香香苦茶子小心一点啦呜呜呜呜老婆
浩比今天很软
小宋老师：让我康康
刘耀文真的太可爱辣
轩轩好像猫猫挠痒
刘耀文学的好认真哦
马嘉祺怎么这么可爱哈哈哈哈
严浩翔你好像穿了那个黑丝
嘿嘿 我们亚轩有在认真学习啊
天啊，小丁也好可爱
贺老师好笋哈哈哈哈
《论马哥为了获得优先救援权的执着》
呆萌的小张
严浩翔你好可爱
嘉祺 大半夜憋笑不容易
前面的姐妹，因为小丁和小张怕热
文哥，晕
前方高能，成年人注意变身
宋亚轩你可以的哈哈哈哈哈
严浩翔这几分钟笑点过于密集了哈哈哈哈哈
亚轩你可以
亚轩好可愛
BGM：《遇见》孙燕姿
感觉好可爱是怎么回事？
太优越了丁程鑫这张脸目光全都在丁程鑫这
嗯？什么哥？翔哥？
马哥啊啊啊好温柔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了
宋亚轩怎么回事？帅的太突出了吧！
宋亚轩会一直是宋亚轩
我们轩哥帅的也太突出了吧！
宋亚轩门面专业主唱
后期很懂我
懵懵的小张张啊！！！！！！！！
小张张喜欢的都是最帅的
复读机即将上线
浩翔今天怎么变成复读机了 
严浩翔干嘛这么帅！
一群小可爱（bushi
真秀：后期
张哥：耀文儿真可爱
刘耀文好可爱！
轩轩慢慢来安全最重要
马哥哭哭
教练：要不我把你们七个一个个抬下去？
左一酱稳定发挥！
时代少年团大火之花！
小贺那个船好漂亮呀！渐变色的！！！
细节小严
猫猫拳重出江湖
哈哈哈哈好可爱一群
严浩翔帅死我了
大火之花
1000+
马嘉祺有一种脑干缺失的帅
这个真的不可怕！！！我划过！！！很难翻！除非在上面张牙舞爪
这些船和小孩们的应援色好像啊哈哈哈哈
《小吃》
救命，严浩翔笑死我了
熊熊好积极哈哈哈
好帅啊宋亚轩
马哥这是不想当表情包大户，后期挡脸
马哥:飞往快乐星球，勿扰
时代少年团大火之花——绣球花
翔哥，你的膝盖还好吗
耀文宝贝今天是醉奶了吗
好香你的膝盖是怎么回事？
哇～好可爱呀耀文
小心摔了呀文哥
怨种闺蜜就是要以陪伴的理由掩盖自己害怕的事实（bushi
张张帅死我了
真真！！妈妈爱你！！！
亚蛋头发又长出了啊哈哈哈
好阔爱啊！！！啊啊啊
亚轩腿好细啊
还在岸边的小宋哈哈哈哈哈哈哈
轩轩加油！！
我去 马哥这个腿过分了
马哥假装淡定
船是应援色诶，有被感动到
哈哈哈哈哈哈到马嘉祺这画风突变哈哈哈
马嘉祺的腿…嘿嘿
我sei大壁虎
懵懂的芽芽
我要选这条红色的～
亚宝
好可爱
小张张上线
认真观察的宝宝亚
好香牌复读机上线
好聪明的小熊～
丁哥小心啊
刘耀文好可爱的
丁哥:小船你等等我啊
哈哈好可爱亚
我的宝宝严最适合红色啦
亚轩腿好细
游戏王严浩翔
山河勇士
张哥你能不能稍微为了节目效果激动点，你这样会帅死我的！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好可爱
不按番位站的感觉真好
这BGM，我以为我手机响了
香香你的膝盖经历了什么？
救命啊严浩翔太帅了
耀文真可爱
漏漏漏漏油包头嘴头里动的是居
老师：我一眼就发现了最需要帮助的人 
耀文真厉害 都又划船了 
《时代少年团划水有》
想起来小马说：累了吧
张哥腿毛匀了哈哈哈
香水锁了好吧，我们是双向奔赴
男模身材小宋
严浩翔：马哥你怎么不搭理我啊，马哥，你帮我拿一下啊马哥
丁儿困了
马哥:你别说了，我现在退出还来得及吗
所以我到底粉了个什么哈哈哈
严浩翔你不热吗
张哥又亲手背，别亲了，亲我
亚亚冷脸是已经开始害怕了吗
轩轩宝贝注意安全啊
亚头！站直！
马哥像脑干缺失
程程好可爱啊
香香好活跃今天
后期为了马哥也是辛苦了
喵喵拳
马各哈哈哈哈哈
我哩我哩脑壳 被幺儿摇晕了
哇还以为要站着
刘耀文好可爱啊
浅和老公双向奔赴啦
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
哇⊙∀⊙！严浩翔好棒，都会自己上船了呢 
再见了妈妈今晚我就要远航
香水yyds
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔哥大丈夫能屈能伸
香香帅死啦
真真小猫猫嘿嘿…嘿嘿
真真小猫猫嘿嘿…嘿嘿
浩翔好可爱啊哈哈
小丁的腿好白啊
宋亚轩好A啊
我好像没听懂
宋亚轩的绝了
宋亚轩好帅啊
宋亚轩
宋亚轩你人呢
有样学样，哈哈哈
小亚妈妈爱你
亚轩
哈哈哈哈哈哈怎么到我小马这一切都变了呢
宋亚轩
张哥腿毛分泌得有点多哦
贺儿好乖啊！手抓衣服有被萌到
好可爱好可爱啊，鑫鑫宝贝
他们的大长腿
丁哥看起来好小一个
浩比哈哈哈哈哈哈哈哈
很难不注意轩的颜值啊，好帅啊
画风突变哈哈马嘉祺
这些腿是真实存在的吗
浩翔好可爱阿阿阿，哈哈哈哈哈哈
好可爱耀文
小马别怕
大漂亮和小漂亮好好看
眼睛瞪的像铜铃～
為啥七個一米八可以這麼可愛
其实翻了也挺好的大热天的就当解暑了
马哥比这个皮划艇吓人
漏漏漏又爆头，嘴里面冻的是居，猫里猫里猫里猫里，嘴里面动的是居
哈哈哈哈哈给孩子换条裤子吧
马腿真的太细了，裤子都没撑起来
霖霖和轩轩的手链
左一酱好可爱
耀文真可爱
贺峻霖:安全第一
六斤:弄啥嘞
太帅了亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
时代少年团
耀文儿一心只有吃
时代少年团大火之花
马哥咋憨了好多
霍，这腿好白
别掉水里了，小心点
翔翔委屈但翔翔不说
张哥的腿毛有点多
翔哥最近很呆萌啊
救命救命左一酱鲨我啊啊啊啊啊啊
宋亚轩太帅了
耀文长痘痘了吗
轩轩宝贝好可爱
好香太棒了
这两个人啊，笑死我了
轩轩好可爱
《皇帝的新船桨》
耀文呢？我咋看不到他
轩哥稳
严好香好可爱
宋宋比较惜命哈哈哈
小马太帅了吗
为啥耀文镜头这么少啊
相依为命闺蜜组
严浩翔绝了绝了
香香好乖啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《马个》
浩委屈
轩&霖：生命第一 比赛第二
好学生严浩翔
哈哈哈哈哈不愧是你俩
宋亚轩你好帅啊啊啊
浩翔的裤子啊
辣条
轩轩慢慢来，安全第一
马哥:那一会可以扶我一下吗
浩翔好可爱
左一酱你的膝盖发生了什么
马哥真帅
这一个个白的都发光了还黑啊
懵懵的嘉祺哈哈哈哈
丁儿看起来挺有经验啊
我看到了张哥的腿毛
刘耀文一脸认zhen
漏漏漏油包特
宋亚轩儿
温润如玉张公子，举世无双张公子
温润如玉张公子，举世无双张公子
贺儿好可爱
六斤：爹我跟你一起划水
亚轩好帅！
耀文好酷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马个到你咋画风突变了呢
刘耀文好可爱啊
漏漏漏呦包头~
马嘉祺怎么回事？怎么到你这就变味了？
耀文真厉害，都会划船了
浩翔干什么去了
耀文小奶音：哇！
严浩翔告诉我，你的裤子怎么了？
好棒啊亚轩
文哥好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好可爱呀耀文
《闺蜜组》
太帅了亚轩
这个腿能放得下吗
宋•帅到过分•亚轩
我的亚轩宝贝 好可爱
安全第一宋亚轩 小心
离合？？！莫？
呜呜呜宝宝软乎乎
老公红色！！！水水们非常满意！
呜呜呜红色的～哈哈哈
宋亚轩好棒
宋亚轩在认真听诶
看看谁家宝宝好帅 啊 我家的 宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈马哥
第一次划船吗。宝宝
浩委屈哈哈哈
这好像是他们的应援色吧
真嘞怕船翻了
弹幕护体
轩轩:安全最重要
难道霖霖是要先坐在船里再让教练把你抱下去吗（doge 
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好香一直在散发可爱呀
严浩翔你的膝盖经历了什么
刘耀文好帅呀
严浩翔的膝盖是怎么搞的
真岁月静好
芽芽好好看 救命 手也好看
哈哈哈哈浩翔
这个皮肤 谁爱了？我不说
盲猜一波，还是轩轩最佛
耀文好可爱啊！！！！！！
宋亚轩好可爱！
耀文好帅呀
轩真的太帅了
宋亚轩好帅
严浩翔果然是红色的。
满满的男友感
红色啊啊啊
轩轩的小白船
哈哈哈小白船
太可爱啦小熊
严浩翔好帅啊啊啊啊啊
宋亚轩好好看啊啊啊
丁哥好像没有腿毛
宋亚轩注意安全
马哥好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈
马哥不会要变成搞笑男了吧
轩还没上船哈哈哈哈哈哈哈哈
文文真可爱啊
轩宝小心一点啊啊啊啊
认真学习的芽芽
笑死我了马嘉祺
宋亚轩
宋亚轩大帅哥
这孩子有毒
丁程鑫有腿毛
贺峻霖好帅
张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张张帅帅帅帅帅帅帅
亚轩在认真听课讲
我的轩宝~
岁月静好家长组
好像个老年人，哈哈
皇帝的新船桨
哈哈它不难得话应该也挺简单的
闺蜜组是不是不敢上船呀
轩轩小心点
洞洞鞋
笨蛋真源
马嘉祺：我在快乐星球，勿扰
哈哈，我家轩轩还在岸上
文文好可爱
耀文又扣手了
发名字小学生行为
哦，是绣球花呀
注意安全
轩轩头发好多啊
好奇的轩轩宝贝
宋亚轩好帅好帅好帅(我已经说累了)
宋亚轩你好帅
奇怪发音+1
注意安全呀
好可爱呀严浩翔
宋亚轩你真帅
后期不必这样，他什么样我们没见过呀（bushi）
《我年纪轻轻腿毛就达到了张哥的数量》
马哥的腿真的好细，好羡慕啊
趁着人多在这里说一下我中考701满分760
好可爱
漏漏漏油包头 嘴特里动的是居 猫里猫里猫里猫里 嘴特里动的是居
卧槽 宋亚轩你太帅了吧
轩轩好帅
张哥大夏天的怎么还穿毛裤
马嘉祺你怎么这么可爱
笨蛋真源
吻文好高啊
小张张好乖啊 贴贴贴贴
哈哈哈哈翔哥
妈呀贺峻霖的脸
严浩翔那两句停好像我科二教练
委屈香香哈哈哈
可爱热心的祺祺
轩轩宝贝太可爱了吧妈妈亲亲
宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈丁哥你别忘了你在花少的经历
严浩翔你别掉下去了
丁哥多大了都很可爱
注意安全
丁哥摔怕了
腿都能放进去吗？
马哥，你吓我一跳
轩哥真帅
一说到扭腰我就想起了耀文跳高
张真源你帅死我吧
张真源侧颜杀
大吃……特吃！
笨蛋真圆懵懵啦
《马个》
轩轩真的好帅！
轩轩杀我
张哥好棒
太可爱了
《马个》
《这个玩意》
严浩翔，红！！
船上的镜头看着好晕
认真听讲的轩轩
六斤:好家伙
宋亚轩好可爱
降智行为
张张好阔爱
香香公主啦~~
别刷名字了，小玉米粒子们
发现新大陆
好认真的宝贝
我又可以剪视频了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
教练迟早被逼疯
 红色的。
rjy
六斤就我六斤
张哥这大腿毛哈哈哈哈哈
啊啊啊，轩哥好冷啊
小张张理科生素养
后期阔以嘛
张哥你瞅瞅你丁哥的腿
宋亚轩在干啥子
耀文好可爱啊
哇！！！轩哥太帅了吧！！！
严浩翔真的好可爱
比如说辣条什么的
哈哈哈哈哈前面的漏漏漏有波特的
严浩翔真的好帅
我要救芽芽，芽芽你别掉水里了
这里好像刘耀文新歌的一个舞蹈动作
亚轩好可爱
轩轩好帅我天！！！
轩轩宝贝  老婆来了
《浩委屈》
油～葫～芦～
宝贝(づ￣ ³￣)づ宝贝好帅宝贝嘴一个
谁给轩轩穿的救生衣都到脖子了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时团受难记
轩你这个下颚线
程程开心
空
浩翔闭关两个月变了个人啊
轩轩这颤颤巍巍的模样要注意安全啊宝贝
哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈
时代少年团大火之花
前面提却刘别走
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
马各
太可爱了吧浩翔
严浩翔又要有新单曲了
马嘉祺，一到这儿怎么就
丁哥卡哇伊
香香你膝盖咋了
严浩翔你说话好机车哦
时代少年团大火之花
马哥腿太细了吧呜呜呜 宝贝吃多点！
不愧是闺梅组
“六斤要不你来划吧”
宝宝咱们多吃点饭饭吧 看看这腿瘦的 就跟我手腕一样了
马哥：勿扰！
严浩翔好可爱啊！！！
快乐小狗狗
严宝贝好绝
有人吗？
这期这熊话好多
马个都冲到快乐星球了
左一酱很执着的选红色
可可爱爱闺蜜组
《舞担开肩》
小丁宝宝啊
马哥怎么有点憨憨的了（doge）
严浩翔的膝盖，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家长组:慢点不急哈哈
《马个》
这些人的腿啊
张哥在穿救生衣的时候腹肌漏出来了
怎么除了刘耀文的裤子好像膝盖都白白的
轩轩好帅
怎么憨憨的呀我的大帅哥亚轩
久违的好家伙
白切黑的镜头又可以剪了，啊宋亚轩好帅
张哥的腿毛好牛哎
别这么见外嘛
马哥，你是不是该反思一下，为什么我的笑点会在你这
幺儿好厉害哈哈哈
轩轩好可爱
亚轩你在干嘛哈哈哈哈
轩宝也太可爱了吧！
马哥太瘦了
翔哥你是我的神！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
这个不叫皮划艇叫
严严宝贝嘴一个
翔哥你要不要这么可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩
嘉祺就是小天使啊
宋亚轩你咋还没上船啊？哈哈哈
马哥你好像发福了
现在是7月16日中午12:09
带手链的亚轩爱了
马哥笑死我了
首先这个不叫皮划艇这个叫激流，皮划艇需要很强的平衡能力而激流
《教练整不会》
马嘉祺
小马真的是越来越幼了，好可爱啊
丁儿像个宝宝，好可爱
宋亚轩真可爱
宋亚轩我老公！！！！！！！
宋亚轩宝贝你真的好帅啊啊啊啊啊啊
马嘉祺腿好细！
叫到快乐星球那边去了哈哈
六斤：你有事儿吗
宋亚轩太好看了啊啊啊啊啊啊
小丁和轩的手哈哈哈
我就想知道这只熊都经历了些什么，咋变得这么可爱呢
这只熊又开始了
左一酱嘿嘿嘿
丁哥的腿我慕了
张哥这腿毛
《摆》
宋亚轩好帅得一颗头~~~
falling you的动作哈哈哈哈哈哈哈
怕啥子怕 胆子要放大
轩宝好认真，好可爱啊！
轩轩要笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
小马 我昨天看了《快乐星球》
头刹可还行
轩轩加油！
刘耀文好可爱啊！！！
香香怎么越来越可爱了呢
哇塞诶，好可爱！
张真源真帅
《其实挺简单的》
马哥看出来你惜命了
宋亚轩好帅啊啊啊啊啊
马哥你真的好惜命啊
[前方高能]
居命太可爱了香香
欢迎收看轩宝无实物划船的表演  真像 真帅气
这个老师好高啊
人间emoji我们小严
亚轩猪怎么还没下去捏
认真听讲的轩宝好帅气 这姿势帅～
严浩翔神仙颜值！！！
马个
张真源好帅
哈哈哈哈哈，祺祺宝好憨呐，怎么这么可爱啊
张真源好帅啊
马哥啊！
小宋啊！
祺祺宝贝
好可爱芽张哥
轩轩要注意安全哦，安全第一(ღ˘⌣˘ღ)
救命有黄色快跑降智小黄
严浩翔在学王嘉尔讲话吧
轩轩棒！
严浩翔是在学王嘉尔讲话吧
嘉祺宝贝今年三岁
翔哥严谨
香香喜欢红色
闺蜜组：谢邀，我害怕
祺祺怕怕
太可爱忍不住
注意安全啊
香香年终又要的奖了
去当帅哥吧当不被定义的帅哥
闺蜜组
人类的本质是复读机
就寻思着对你好一点，等下我是落水了，你对我好一点。
小宋老师惜命ing
人家想刷什么就发 不想看可以把弹幕关了
好香的膝盖是怎么了好好笑哈哈哈
《哇塞》
腿太长装不太下
复读机浩比，哈哈哈
时代少年团大火之花
七脸懵逼
数学140，你开班吧，我跪着听
严浩翔你说话真的很搞笑诶
我的丁猫猫
马哥腿好细，我自卑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，头刹那位笑死我了
宋亚轩好帅！
吻文刚刚那个镜头真的好像小时候
张真源太可爱啦
啊哈哈哈哈降智小黄
严浩翔严浩翔！！
下我一大跳
张真源张真源贴贴
张哥看到好认真哇
那个腿会不会卡住
小贺肉肉的
贺峻霖
宝贝，你膝盖咋了
时代少年团大火之花
真可爱
士大夫谐音梗玩透了hhhh
马哥的腿也太细了吧
张哥腿毛都可以炒菜了
懵懵的芽芽
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
扭腰文重出江湖（doge）
《谁的小麦掉》
3万+
你们没有发现小宋的船 是刘耀文的应援色吗
《油~葫~芦~》
哈哈哈哈哈哈哈哈寻思着教练能第一时间来救我
马哥，我都快要笑s了。
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
笑了，我的张哥呀。
张哥的腿毛笑死我了
哈哈哈哈哈哈笑死我了马哥
快乐小丸
严浩翔你的膝盖！
丁程鑫好可爱啊
马嘉祺好可爱啊
左一酱声音好苏诶
给教练整不会了 嘉茄 其实你也不用太热心
马哥的腿，我滴妈呀
智慧张哥
爱了爱了都爱了
手的替代品，那是不是手可以砍掉了（bushi）
丁程鑫好可爱啊
宋亚轩好帅好帅好帅
刷名字的你没事吧，又不是不认识，很影响观感
小软霖
终于不是一大水木盆了
快乐星球！
亚轩好帅啊！
要颜值有颜值要身材有身材要脑干有五官
淡定自若张哥
小马真的好暖心！！
管你听没听懂，看就完了
张张宝宝好乖
让中国孩子有力量
现在是7月16号下午1:37
张哥好认真
笨蛋真源～～～
《手   刹》
 哈哈哈小轩
宝宝不要担心哈～
张真源看得好认真哈哈哈哈哈
张哥：回来吧你
后期你变了，我的表情包去哪里产出！
老师：我真的栓Q了
笑死，闺蜜组还在岸上挣扎
马嘉祺是环游人间的小天使
嘉祺宝贝太贴心了
后期老师好会配音
丁猫猫宇宙最可爱
哈哈小马哥
惜命闺蜜哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔我爱你！！！
贺峻霖大帅哥真帅
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈小马好可爱哈哈哈
7月16日13.57分
马嘉祺乖乖
再见了妈妈今晚我就要远航
严浩翔笑死我了 严浩翔和马嘉祺好可爱
马哥操不完的心哈哈哈
真真学这么认真一定第一
这一刻感觉张哥和小时候一样
张哥的肯定帅
香香公主你把我的心都萌化了呜呜呜呜呜
小盆和小樱怎么这么可爱
左一酱YYDS
张哥有点呆╮（╯＿╰）╭啊
马大爷没事儿吧哈哈哈
宋亚轩的头发没有发缝我天！！
张哥一看就是高手
宋亚轩和薄荷绿真的好搭啊
时代少年团大火之花
张哥这腿毛 
宋亚轩哈哈哈哈哈
张哥好淡定╮（﹀＿﹀）╭啊
可是我想让你选黄色的宝（
哈哈哈哈哈宋亚轩好可爱
小丁在花少也划船啦
马硌哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好香你是认真的吗
永远爱张哥的发带造型
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起马哥
那两万个朋友在吗
丁哥整个人都粉粉的好可爱啊啊啊
刘耀文好可爱
马嘉祺
十五那个等我
翔翔真的太可爱啦
斯哈斯哈
宋亚轩不太聪明的样子hhhhhh
我还以为来到虫虫吃播哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥的玻璃盖破了
张哥是去考驾照了吧
哈哈哈哈哈哈哈看见了腿毛
嘉祺好可
可爱xiu'gou
真的拜托你们多吃点饭！太瘦了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
闺蜜组哈哈哈
严浩翔你好逗啊
轩轩注意安全
马哥这个裤子！
翔哥男人能屈能伸
霖霖好懵啊
救命严浩翔是剪辑的宠儿嘛娇娇子
严浩翔
轩哥鲨我啊啊啊啊啊啊啊啊
马嘉祺
刘耀文
宋亚轩好帅
亚轩慢吞吞的还没上船呢哈哈
前面的姐子，我也以为来到虫虫吃播
霖霖的洞洞鞋
腿够放吗大哥们
翔哥
亚轩的手链好好看，想要
2.1万人+
左一酱好帅
严浩翔你的波棱盖怎么了！快告诉妈妈
我晕船
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
翔翔宝贝好帅
前面那个716等等我
前面那个716我也是
？为啥都突然开始刷时间
马哥马哥马哥
轩轩连背影都透露着小心
宝宝好可爱
《反 客 为 主》
还在想着吃辣条
张哥的腿毛哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩的腿！！！！！！！
马哥正在快乐星球上遨游
哈哈哈哈哈哈哈我不行了
闺蜜组哈哈哈
真源这两声嘿嘿好憨啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源你腿毛挺好
宋宝贝请你速速玩弄我的感情快！！！！！！！！！！
浩翔宝宝好认真
后期你变了，我的表情包去哪里产出！
翔哥，你最近怎么了？好吵啊
《惜命闺蜜组》
《马  个》
马哥操碎了心
宋亚轩真的爱了爱了
刘耀文好呆的样子哈哈哈哈
《调皮蛋祺》
天使宝宝嘉祺
7月16日下午15.43
宋亚轩好帅
抱歉马哥，我笑了
马哥：高级
轩轩在认真听讲
我能和马嘉祺换腿吗？
好可爱啊
突然发现新大陆
天使宝宝马嘉祺
马嘉祺你怎么这么好呀
轩轩注意安全
马哥我发现你最近越来越可爱了
小天使嘉祺
给后期老师加鸡腿
耀文:我还想装大可乐儿
丁哥好帅
《六斤要不你来划吧》
家长组的岁月静好哈哈哈
钮~钴~禄~
扶我吧，嘉祺
张哥：腿毛是男人的象征
时代少年团大火
翔哥的裤子怎么破了
细心小马
严浩翔能不能不做搞笑男了，你是帅哥
严浩翔牌复读机，你值得拥有
丁层心你好可爱啊
张哥怎么回事儿？这么熟练，之前在这儿干过是吗嘿嘿
一到马哥这BGM都变了哈哈哈
翔哥是摔了吗？裤子弄成这样
7.16  14点24
亚轩真的绝了
翔哥是不是膝盖那里破啦
再见了妈妈今晚我就要远航
《扭腰·文》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥马哥马哥马哥
可爱
新·最佳音效奖
马嘉祺我保护你！
新概念破洞裤！
哥哥美得像朵花，我弹起心爱的土琵琶。
是的！是的！亚亚要小心安放我们的大长腿！
好可爱啊耀文
《小嘴抹了毒的教练》
wc，开始刘耀文要的白色的，宋亚轩要的红色的，一开始他们两个换了
这只熊怎么这么吵
为什么要刷时间啊？？？
马哥贺儿真的就是由内而外的表达了“惶恐之情”
《马 硌》
马哥好认真
我晕船了
张哥好可爱
时代少年团大火之花
好像把马哥贺儿和亚轩放一组哈哈哈
哈哈哈亚轩
前方高能预警
张哥腿毛丰盛！！！
马哥，对不起请原谅我不厚道的笑了
马哥笑死我了
好帅好帅一男的
浩委屈
哈哈哈哈哈哈哈哈，小贺儿笑死我了
完了，救生衣的带子是黄的，降智小黄，严浩翔要降智了
轩轩呢
哇哇，可爱bgm很适合真真宝贝哦
hhhhhhhhhhhhh，目标活着可还行
有时代少年团的大火之花
暖心小马
手刹哈哈哈哈哈哈
可怜的小熊
注意啦，我们的小贺同学和小宋同学这个时候还没有坐上船
张真源好可爱！！！
小馋猫
马嘉祺怎么呆呆地哈哈哈哈
亚轩加油
哈哈哈哈哈
可爱
漏漏漏油包头接四特啊锐四句，毛腻毛腻毛呢猫腻家斯特啊锐似句
张哥好帅啊！
宋亚轩太帅了
亚轩小笨蛋哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺孩怕自己掉水里  教练不救他吧哈哈哈哈哈
张真源真男人哈哈哈哈哈哈
感觉出来玩翔哥好开心呀
哈哈哈哈马嘉祺
哈哈哈哈哈哈马嘉祺哈哈哈哈
《梦中情船》
张真源
耀文
惜命男团
这怎么感觉想在跳舞呢哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
张哥的腿一条黑一条白（被刮掉的腿毛）
绣球花诶，好用心啊
刘耀文：我出来就是为了大吃特吃的
左一酱好帅！！！！！！！！
《听取马个一片》
丁程鑫丁程鑫
天啊，真的好细节应援色
乖乖张张
宝，宝膝盖怎么了呀？
马哥，娇小耶
漏漏漏油抱特嘴里冻的是狙。
===
闺蜜组目标:活着
哈哈哈，马哥
《漏漏漏油包特》
7.16        18：00
哇轩哥太帅了
好惜命啊哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩认真脸
宝贝好帅!!
《惜命男团》
闺蜜组不行了
《对了，但好像又没对》
每次到马哥这里画风突变哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥腿毛
教练说的什么。我竟然没听清
7.16
呜哟~
翔哥也是一副不太聪明的样子，奶乎乎的
翔哥真专业h
7.16 18:20
救命，马哥好好笑，对不起
马嘉祺，加油
小天使嘉祺哈哈哈
z左一酱好帅
浩委屈啊宝宝
芽芽乐
宋亚轩：九敏啊～我孩怕
妈妈最爱红色了啊！！！
新歌《马个》
7.16      下午6:33
笑死。。。
破洞黑丝？
翔哥教教哥哥哈哈哈
蛙趣宋亚轩又被你帅到了
不会还有人没看过吻文腹肌吧
张真源男人的象征！！
这个角度的张哥好帅！！！
我也是7.16
小跳蛙哈哈哈哈
嘉祺好暖
这个和累了吧有异曲同工之妙啊！！！
为什么我认为他们穿了这个救生衣，就像红孩儿
没人迈
都给我看这俩只！
贺峻霖haosui
宝宝好可爱
丁程鑫好乖啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈左一酱好可
霖霖真可爱
张哥左脚的腿毛还没长长吗，左右鲜明对比
轩轩老婆好美 亲亲我的宝贝
马咯哈哈哈哈
马个！哈哈哈哈
我划过这个，四舍五入我和他们一起划得！嘿嘿
笑死我了马嘉祺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
翔哥膝盖是不是粘土了？
闺蜜组又叫惜命组
怕啥子怕，胆子要放大
小丁儿不怕，你已经掉了两次了
张张强者的淡定
7.16
源源源源源源真真真真真真张张张张张张
哈哈哈哈哈 笑到我了
时团：老师记得回来
翔仔
翔哥的裤子膝盖破了个孔了，是黑丝？
刘耀文你好会扭哇
文哥帅
笑死我了，马哥
小天使了纯纯
严：马哥你都不爱我了
马嘉祺惜命第一名吧哈哈哈
哇靠，宋亚轩你帅死我了
怎么感觉大家都懵懵的
翔哥的膝盖经历了什么
马哥马哥
嗯？你能看到严浩翔腿毛？他腿上穿的那么多你能看到？
小马好帅
绣球花耶
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
接应？可我是主攻（对不起，职业习惯）
张哥竟然不刮腿毛！！！
天塌了还有左一酱的脸撑着
哇！小宝贝真可爱
哈哈哈哈哈马嘉祺
衣服后面写着山河勇士？——《孤勇者》
好香你的裤子咋了哈哈哈哈哈
7.16 20.08
好米啊耀宝
时代少年团的大火之花
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好像小时候啊！！！！
刷时间干啥啊？
马嘉祺哈哈哈哈
勇敢霖霖不怕困难
哈哈哈哈哈亚轩光脚
马克～
真真宝贝儿你在嘟嘴，怎么这么可爱
刘耀文
《小嘴抹了毒的教练》
马哥下半身好像精神小伙啊哈哈哈哈哈
像素小圆也好看
 Molly, Molly, Molly, mo jin it, don't you.  Thank you.
《严学》
来个人帮张哥拉一下帽子啊，强迫症
张真源好帅
救命好可爱啊
这个bgm哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫你好可爱呜呜呜
鑫鑫宝贝妈妈爱你
《扭腰文》
丁哥好可爱
7月16日8:57
翔哥好可爱啊啊啊啊
一句话让小马获得优先救援权
我不理解 为什么要刷时间？
活着最重要哈哈哈
腿毛是男人的象征，刮腿毛很疼的，而且还会长
马·认真听讲·嘉祺
文和轩在一起
浩委屈
宋亚轩好帅啊啊啊啊啊啊！！！
马哥好好笑啊
刘耀文你好可爱
刘耀文你好可爱
宋亚轩敢不敢更帅一点啊啊啊啊啊
漏漏漏优博特
马哥怎么怪怪的
轩轩自力更生哈哈哈哈
九敏哈哈哈哈哈哈哈好马哥一整个搞笑住了
宋亚轩：吓我一跳！
轩轩小心哦
成功坐下，恭喜宋亚轩同学
奇奇怪怪的综艺效果哈哈哈哈
啊啊啊啊好可爱严浩翔
轩轩好憨
贺儿是搞了个非主流斜刘海吗（bushi）
哦吼！香香宝贝选了红色
啊啊啊严浩翔天生就是属于红色好嘛
腿毛怎么一部分一部分的
认真小马哥
马哥还在快乐星球没出来呢？哈哈哈
刘文腿好细
轩轩和贺儿是同一款手链
好奶的嘉祺
张哥鲨我！！！！
张真源你真的帅到我了！！！！
马嘉祺好帅
咱就是说有点晕船
会不会刚下去就翻啊（开玩笑）
宝别紧张 抱抱
7月16，9点44
老公我好爱你
惜命二人组
绣球花有心了
老k
离合
精神小马
耀文蹲下好小一坨
让我们荡起双桨～
马哥这小腿
嘉祺帅死我算了
马哥的腿好细
7.16晚上10:05
要不我帮你拖也得！
救命，马哥腿好细
六斤：我真的栓Q
鑫鑫活动
六斤：正在备战清华。请勿打扰。
丁程鑫好白呀
宋亚轩好安静
表情包大户石锤
物料怎么这么无聊啊
为什么好香叫左一酱？？？
宝贝要注意安全，！！
后期好逗
张真源好帅
亚轩腿好细
文文要去划龙舟
丁儿，好可爱啊！
严浩翔可爱死啦 娇娇宝贝
轩轩100分
画风突变
翔哥自己给自己台阶下
怎么会有真真这么可爱的小朋友呀
肉肉肉油啵特嘴里动的是居，猫哩猫哩猫哩猫哩，嘴里动的是居
张哥给我把发带焊死在你头上好吗
张张嘟嘴好可爱啊
宋懵懵肉眼可见的害怕哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小马好可爱
霖霖～
张哥：慌什么，这不是小意思嘛
膝盖怎么了
马嘉祺好搞笑
六斤：备考清华，勿扰谢谢
丁：这我熟
亚轩这侧颜好帅啊
哈哈哈哈好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
惜命闺蜜
马哥多吃点
认真又憨憨
好帅啊嘉祺
耀文好可爱我受不了他了
马个:那我用这个坑了啊
我为什么没有七双眼睛！！！
哈哈哈你又可以啦嘉祺？
哈哈哈哈张张揣兜
哈哈哈哈我真相信了马哥脑子拉考场
歌一出来DNA动了
小丁一激动就破音哈哈哈
全程姨母笑 
如果你掉水里了  哦哦 呵呵哈哈哈
好像有点不太聪明的样子 
张真源也太游刃有余了 真的帅亖了
家长组岁月静好
认真轩儿
好帅
您呼叫的用户不在服务区，请稍后再拨
严猫猫你在打喵喵拳迈
文哥真好看
《小熊挥挥》
六斤:勿cue
马哥怎么不太聪明的样子
后期夺笋哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥的腿毛
这只熊好吵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他俩这是各论各的
驼宝我来救你
耀文划船的姿势也太可爱了吧
好细节啊 图片是TNT大火之花
这个像坐在一个缸子里面一样，哦莫张哥腿毛好多啊
亚子你怎么回事
轩轩好棒！
真的坐得下去吗？感觉好小土豆们又贼大一只
六斤：我在哪儿都能躺枪
啊啊啊，宋亚轩这个角度好好看
宋亚轩帅死我了
宋亚轩好好看
好喜欢宋亚轩
轩轩小宝贝
帅气轩轩
宋亚轩好好看
可爱的宋亚轩
宋亚轩好好看
宋亚轩好帅
张真源的小腿线条好好看
张真源的小腿线条好好看
张真源好奇宝宝
好认真呀张真源
张真源张真源张真源好可爱呀
丝毫不慌
张哥的腿毛又一次的看见了
严浩翔，你跪哪里搞脏裤子了你
倒放是不是他们把我从河里就出来
扭腰文哈哈哈
小马表情包get！
严浩翔你怎么可以这么帅啊啊啊啊啊啊啊
我天，马哥的juojuo好细
哈哈憨憨轩轩
轩轩加油
浩委屈浩委屈
宋亚轩好好看啊！
浩委屈
马哥好幼
好细心的祺宝
这后期很good，加工资
六斤：我也没惹你们任何人 勿cue
亚轩宝贝好认真
雅轩宝宝好可爱
轩轩宝贝加油呀
张真源帅死我吧啊啊啊啊
真真宝贝下次记得选绿色哦 张真源二代all绿么么
弹幕护体
还有站姐迈
辣条是小吃吗文文
贺儿胳膊好白
《六斤要不你来划吧》
峻霖好奇宝宝
宋亚轩
笨蛋轩宝
好可爱啊耀文
严嗷香你说话真的好机车诶
stf好细，这是熊掌
丁程鑫在捞麦吗
丁程鑫：我有点迷迷
《可爱小祺》
可爱真源
六斤：关于有人想让我德智体美劳全面发展这件事情
假期好可爱
轩轩：安全第一
刘耀文
严浩翔
六斤:我爸想起我准没好事
轩哥好帅啊
宋亚轩帅亖我
宋亚轩鲨我
救命，嘉祺好可爱
张真源
憨憨轩宝
浩翔的苦茶子怕不是黄色的吧
小丁好可爱
小丁小心o
宋亚轩宝贝好可爱
哈哈哈哈哈哈哈救命幼儿园园长的自绝哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
左一酱！！
丁程鑫白到发光
祺鑫好像正在漫步的老夫老夫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
以后一定要去尝一下小炸们玩过的项目
漏漏漏游包特
宋亚轩好帅啊
为什么我想到了漏漏漏油包。
茄茄好可爱呜呜
儿子们都好可爱啊啊啊啊
轩轩还没进去
回复前面，左一酱是浩翔，因为经常有人问站左一那个帅哥是谁，所以就有了左一酱这个称呼
马嘉祺。
z张张宝贝你在干什么！鼓鼓腮帮，不要可爱死我啊
浩翔真的很喜欢嘉祺这个哥哥
ok~张张你好软啊好可爱
后面为什么这么多人？
宋亚轩你好帅
7月17日，11：07
鑫鑫宝贝你好帅啊，从头发到脚都散发着英俊的气息
大火之花
轩哥嘿嘿轩哥好帅
轩轩这个样子好呆
轩轩宝贝嘿嘿
窒息了轩轩宝贝怎么这么好看
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
浩委屈 浩无助
马哥《危》！
《扭腰·文》
轩宝好可爱
惜命二人组
宋亚轩下颚线！
好可爱啊轩轩，宝贝是不是没睡醒吖
新歌《老师需要我扶你吗》
他叫我辣条诶，刘耀文你还记得吗
其他人都出发了贺儿还没上船哈哈哈哈
后期背景音乐有自己的想法
hhh
哈哈哈哈马个
哈哈哈!马哥！
严浩翔：我这叫能屈能伸
霖霖不怕妈妈在
怕啥子怕 胆子要放大
宋亚轩手上有一个红色的手链，贺峻霖也有一个，贺峻霖右手是红色的，左手是黑色的，宋亚轩左手是红色的，严浩翔右手是黑色的
憨憨轩好可爱
亚蛋你怎么回事
教练：小子质疑我的实力！
傻傻祺祺
7月17日12:233
光着脚的轩轩
文文好可
轩哥鲨我
亚蛋你怎么还没坐上去
轩轩宝宝也太好看了吧
六斤 :我还要考清华呢！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
宋亚轩太帅了！
油 胡 芦
《我要去远航》n.0
马嘉祺
幺儿组之碰碰船(狗头)
马嘉祺你好帅
马式划船
七个小东西好可爱啊
喽喽喽油包特嘴里动的是居，猫利猫利猫利猫利嘴里动的是居
浩宝贝你的膝盖是怎么回事！
哈哈哈哈哈哈笑死我吧这个BGM
漏  漏   漏哟包头嘴里懂得是ju
张哥腿毛好丰富
贺儿加油！
七个懵懵的宝贝
马哥:勿扰，研究船浆呢！以前没见过
小宋是不是瘦了，呜呜X﹏X
刘耀文好可爱呀
闺蜜组:慢慢悠悠，完全不慌
亚轩要注意安全啊
宋亚轩内心os：完蛋，无助，呜呜呜
哎亚
吻文宝贝好可爱啊
嘿嘿
这么多楼姐
马哥的美腿！！
哈哈哈
7.17 1.30
手环是LV的，他们都有
小马说话好温柔
离合。。。。
严浩翔降智了
惜命的贺儿
浩委屈
都怪我，我不该让翔哥跪搓衣板的
小贺还没上船勒
浩翔宝贝
丁程鑫：这我有经验啊
轩轩好棒啊，都会上船了呢
啊，好帅好帅
嗨害嗨，我学过皮艇其实挺简单的就方向把握要难一点
张哥与他的冤种毛裤
宋亚轩用脸杀人
文哥  别摇啦  有点晕
啊啊啊啊啊啊轩轩好好看
轩宝好帅
天哪，左一酱好可
佛系闺蜜组
《六斤要不你来划吧》
我的亚蛋怎么回事？
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
霖霖：哥哥人家的意思是你帮我扶下去嘛
哈哈哈哈哈笑死我了
轩哥好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的要笑没了。
好帅啊轩轩宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，马哥真贴心。
张哥的腿毛回归了。
《漏漏漏油包头》
什么，是快乐星球  ~
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
耀文你去荒野就只带辣条迈
左一酱的脸依旧稳定发挥
浩委屈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玩意儿
小丁怎么那么可爱
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
【墙都不服就服你]
对不起 张哥的腿毛让我出戏
《腿毛弯弯》
《时 代 少 年 团 大 火 之 花 - 绣 球 花》
马哥:那么教练你待会扶扶我吧
《马 哥 惊 慌》
小马哥有点迷茫
9000+！
轩儿还没下来哈哈哈哈哈哈
宋亚轩、宋亚轩、宋亚轩，啊！啊！啊！
时代少年团之大火之花
好可爱啊耀文
7.17 16：00
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
不在水里贺儿你咋游
《马   个》
马嘉祺：老师，等一个
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
71716.26
吻文好可爱
贺贺还在慢慢挪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
双向奔赴
闺蜜组好好笑哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文好好看斯哈
文文包我爱你呜呜呜
丁哥好白
嘉祺可爱
浩可爱啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
浩可爱浩可爱小猪猪
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小严真棒
真源好帅
刘耀文你好可爱
时代少年团大火之花—绣球花
严浩翔你膝盖怎么回事
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
张哥的毛裤好暖和
聪明又勇敢的小浩宝宝
贺。你好。
《惜命闺蜜组》
快乐星球信号不好
红色香香啊
今天发马嘉祺疯
后面全是站姐
再见了妈妈
17号18.08
小熊膝盖黄黄
张哥茂盛的腿毛
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我感觉自己是个变态，一直在盯着真源的小腿看哈哈哈哈哈哈哈哈
我去都好瘦啊！！！！！
这个视角的真源也好帅啊啊啊
左一酱好可
救大命，谁能帮张真源整整帽子
教练游肘辣！
马各马各
我只会心疼geigei
张哥好可爱啊！！！
《浩委屈》
在岸上坐好了，教练给你飞下去
丁程鑫啊啊啊啊好可爱
闺蜜组还没下来哈哈
怨种闺蜜
不会真有人不知道离合是什么吧
耀文你在跳舞迈
文哥好可爱
丁儿好白
注意安全啊
嘉祺真的很温柔，又是最后选的船啊....
哈哈哈哈哈哈
轩儿比之前瘦了好多
哈哈
马哥是把脑子交上去了迈
冷脸轩哥
刘耀文开始跳舞了
？？？？！？？卧槽夏秋
一脸懵的马哥
《缺失脑干的美》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
所以离合和理科生有何关系哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
？？？箱子你的膝盖？？
霖霖胖了！好可爱
这腿是真实存在的嘛
闺蜜组
哈哈哈哈哈哈哈吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
嘉祺帅帅的
船的颜色是应援色
耀文真可爱呢
论他们七哥的腿真的能伸开吗
好家伙，我已经开始害怕了
再见了妈妈，今晚我就要远航
这只熊今天好吵
宋亚轩太瘦了吧！我的天
我头好晕，我滴脑壳
严浩翔真的钟爱红色（粉丝）
《惜命闺蜜组》
六斤不能没有爹
我有点晕船
《再见了妈妈，今晚我就要远航》
好家伙张哥这毛裤
TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT
没想到翔哥是话唠
马哥真的要笑死我迈
祺祺震惊
马哥好可爱呀
贴心祺祺
马哥真行
好多人同一时间段看啊
哈哈嘉祺
刘耀文玩嗨了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
惊！时团第一大瓜竟害怕划船！
再见了妈妈，今晚我就要远航2.0
9000+的姐子们
马嘉祺：等一下
哈哈哈哈哈
哇塞塞马嘉祺真的好瘦
马硌：在与快乐星球联系中切勿打扰
哇塞塞
《腿毛》
马嘉祺好呆啊！
香香你的膝盖怎么了
好香是不是因为紫外过敏才穿长袖的
张真源太可爱了
祺祺祺祺祺祺祺祺祺
教练：逗小孩还挺好玩的（doge）
时代少年团大火之花—绣球花
好香发带好帅
鞋好大啊
看物料，涨知识！
小贺老师是不是发福了？
张哥帅帅耶耶耶
严浩翔好乖
23:41
啊啊啊啊啊啊啊太可爱了严浩翔
有没有没睡觉的的姐妹？7月17。
闺蜜组只求能活着
我还在想 为什么叫轩宝亚头？
有人吗？
张哥丝毫不慌
岁月静好
哈哈哈小贺像极了我的损友
小亚宝宝好乖！
现在是7月18，0：42有姐子来复盘吗
可爱轩轩在线严肃[dog.jmp]
吓我一跳
高情商：要扶你吗 低情商：待会儿扶我
孩子们的下颚线怎么消失了
太可爱了严浩翔
7.18  2：00
马嘉祺好可爱！！
好可爱呀回家了
亚轩皮肤真好
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔！
好可爱啊
后期！还我表情包！
23333
轩哥好帅
宋亚轩好帅！
宋亚轩太帅了
7.18上午9点
翔子你怕不是想学车想得疯了（bushi
小贺穿的是洞洞鞋
我这4000＋  第1看见   牛壁啊
这期BGM好评
你怎么这么可爱
7.18上午10:50
马哥的腿我真的会谢
后期速速加鸡腿
刘耀文我好晕
好可爱呀
谐音梗扣分啊哈哈哈
猫猫好可爱
左一酱貌似对紫外线过敏才穿的长袖吧
左一酱
严浩翔好机车诶
严浩翔牌子复读机你 值得拥有
哈哈哈哈哈马嘉祺哈哈哈
丁程鑫好可爱
啊啊啊啊啊好帅啊
香香宝宝好棒一学就会真可爱
小熊牌复读机再次上线
太帅了！
马哥，后期有你的人吧
这么多人的嘛
7.18上午12:15
翔哥照顾好自己
071812:34
哇 都是时代少年团大火之花诶
哈哈哈哈
好可爱哦耀宝
护眼小分队开始行动
9000+
后期呼叫六斤
箱子膝盖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
18号.12:57
霖霖的膝盖怎么也这样了
霖霖
翔哥好帅
降智小黄哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
看轩和霖手腕上的红绳
马哥真厉害都会有新发现了好棒棒哦
都是绣球花诶
马哥原谅我不厚道的地笑了
哈哈
左一酱委屈了
丁程鑫自力更生型
霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖霖
耀文hhhhh
有一种脑干缺失的美
时代少年团大火之花
哈哈哈，吵闹的小熊真的很可爱哦
哈哈！张真源这是要舞一段吗？
张真源这么淡定的吗？
好可爱呀耀文
好可爱呀耀文￼
用心了啊，时代少年团大火之花
我好晕我好晕
穿件内搭。，然后统一给我掉进水里 3 2 1 走你
小情侣就要一起走
耀文好可爱呀
有没有一种可能这个船的颜色是他们的应援色
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝马嘉祺你是要笑死我吗？
6000+
教练：那难道要在岸上坐好我给你飞下去啊？
严浩翔 哈哈哈哈哈
亚宝不怕！介个很简单的！麻麻就会！
马哥好认真啊
7.18 下午三点五十二 6000+
闺蜜组还没上船
时代少年团大火之花—绣球花
严浩翔啥颜值，帅我一脸
《累了吧》
好可爱哈哈哈，宝贝们懵了
左一酱嘿～嘿～
马硌~鹅鹅鹅
怎么这么可爱啊耀文
对不起马哥，我先笑为敬
l
贺儿去哪了
bgm走起：再见了妈妈今晚我就要远航
这只熊真的好吵
哈哈哈  六斤：清华进修呢，勿cue
不是夏天吗为什么好香还穿长袖
要扶你吗
绣球花——时代少年团大火之花，飞飞子细节拉满
闺蜜组
贺的红绳是不是和宋的一样
轩轩好帅
不愧是理科生张真源:“看到了离合”
小刘小狗哈哈哈哈
严浩翔的喵喵拳好可爱
呜呜呜，真的是双向奔赴呀！严浩翔不管选什么都要红色的！
太可爱了吧丁程鑫
张哥的衣服让我好难受
哈哈哈哈哈好可爱啊
严浩翔命里带红！！！
碰碰船
六斤：你礼貌吗？
刘耀文
群魔乱舞
时团：孤单无助且大只
万一腿卡住了呢？
严浩翔你怎么这么刷啊啊啊
哈哈哈哈，帅哥
张真源请自觉认领你的绿色小船（狗头）
马哥好可爱呀 
好想帮笨蛋小宋拉一下衣服
绣球花，时代少年团大火之花
甩腰 来 开始
为什么感觉不太聪明的亚子
贺峻霖好可爱
《要扶你吗？》
《水蛇舞》
好香你的裤子怎么脏了
我我我 7•18
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小耀宝宝好乖啊 亲亲
到了马哥画风突变
小狗好可爱啊
哈哈哈香香嗓子里卡石头了嘛
九敏小熊好可爱
我好晕，要吐了
刘耀文疯了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《帅哥》
树林后面有人
“row    row   row   your  boat~”
芽芽干什么
他们都叫翔哥吧
六斤正进修清华呢，马哥自己努力吧
香香，突然降智
蛙趣应援色诶
船是按应援色来的，可是他们并没有发现好像
都是应援色欸
那个穿浅绿色的小孩叫什么啊
BGM属实用心了
太可爱了他们
严浩翔和盐汽水给我锁死！！！
宝贝好厉害啊啊啊啊
认真提问的小乖
严浩翔可爱得犯规了
马哥和亚轩一定要多吃点
哈哈哈 一个非专业人士去扶一个专业人士 
霏总的应援色只有好香对上了哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥是不是偷偷学车去了
哈哈，这两位老哥哥
7.19 00:02
刘耀文好帅
轩轩好好看啊
啊？翔…翔哥？！！！
《 画 风 突 变 》
这个角度又可以磕了
张哥好帅
马嘉祺～（健康且适度的爬行）
翔宝好可爱呀 贴贴
扭腰文3
马哥内心想好神奇
马哥可爱
小心翼翼宋亚轩
六斤：？？？
名场面
丸砸太可爱啦！
小丁好可爱呀
严浩翔好好看啊
害怕的马哥   哈哈哈
不会吧，不会吧，怎么感觉，有点像应援色呢。
震惊，时代少年团练习划水
马哥真的好温柔
巧了 我也在摆
好家伙是山河勇士，我刚开始以为是山河男士
宋亚轩下颚线撞死我
嘉祺好可爱
我不叫马个，我叫马哥
马哥好可爱
分解动作
绣球花！！时代少年团大火之花
张哥！！腿毛哈哈哈哈哈！
翔哥那个是声控的迈哈哈哈
刘耀文姿势好标准啊
马个很好很好很好
666
7.19下午1点28分
小李子真细节，绣球花
拖孩
借来的四肢
张哥腿毛暴露了
4000多人
浩翔憨憨的好可爱
好可爱啊严浩翔
《大吃特吃》
张张你好可爱啊
吓死小马了
红绳是lv的
小贺还没下船
《要扶你吗》
丸丸
小丁儿越来越像小猫儿了，hhhhh
张哥腿上的哪是他的腿毛，是我对张哥的思念，哈哈哈哈
《综艺之神——马嘉祺》
六斤：在忙勿cue
好好看啊严浩翔太好看了OMG
小熊委屈
真损啊姐子
闺蜜组慢慢悠悠的
小文好可爱呀
浅绿色是宋亚轩
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
哈哈哈哈啊哈哈马哥
马哥为什么每次都这么好笑
教练：嗯？？？
闺蜜组：安全第一啊！
马哥永远这么抓马
好会扭啊
刘耀文好帅
嘉祺宝贝好可爱啊
我的关注点好奇怪啊–张哥和马哥的腿毛好茂盛（bushi
严浩翔你的膝盖经历了什么！！！！！！！！
耀文宝贝真的好可爱啊
《关于贺儿第一个穿救身衣的，最后一个上船这件事》
画风突变
《马个》
《大吃特吃》
张张好柔软
乌龙盘打
我的笨蛋男友宋亚轩
好可爱的小马哥
张哥的腿毛好旺盛啊
霖宝
被综艺之神眷顾的男人
马哥下意识的要我扶你吗哈哈哈
马嘉祺！！！你的虎牙呢！！！
好可爱啊耀文
我晕船，哈哈哈哈
耀文好可爱啊，耀文核心真不错
读了大学的人真的不一样哈哈哈情绪非常稳定
熬夜伤身啊！各位同志们
那是后期给马哥的表情管理
扭腰.文
《关于严浩翔这奇奇怪怪的口音》
翔哥裤子的膝盖有点卡秃噜皮了
笑死我了 宋亚轩还是帅帅的
丁哥划桨这我熟啊，摔过的
为什么这么帅啊
严浩翔
呜呜呜  轩轩好帅
笨蛋真源
哈哈哈哈哈哈哈哈
后期真秀
时代少年团大火之花
丁哥的腿毛，好好笑，哈哈哈（此时的我在屏幕前已经笑得像个黑粉了）
香香你的膝盖！
要不然怎么能叫闺蜜组呢？【doge】
笨蛋轩轩
马哥好帅
3000+
刘耀文请你自觉选择白色小船（doge）
能不能拍一下老师我也想学
宋亚轩好可爱
代入感很强，已经开始呕了
7.20 15:21
香香委屈
船：再见了妈妈今晚我就要远航
轩轩好帅啊啊啊！！！！！
毛裤……
哦哟~
浩委屈
七个傻子
马哥的综艺效果虽迟但到
《群魔乱舞》哈哈哈
轩轩镜头好少
绣球花时代少年团大火之花
时代少年团大火之花
宋亚轩你也太貌美了吧！
轩轩你和小贺的膝盖为什么那么脏
7/20    18点34分
好帅亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
好不错
六斤:首先，我沒惹你們任何人
马哥这里画风突转，吃个葡萄差点给我呛死
丁儿叫翔哥。怎么弄的。好萌阿。丁儿
3000+的人都在吗？
7.2020:21
爱妻们冲
六斤：如果我突然打了个喷嚏，那一定就是你在想我
霖霖笨笨的感觉
救命，帅死我了
马嘉祺怎么考了个试脑干离家出走了
哈哈哈，别人觉得怕，只有耀文觉得爽
耀文真可爱
张哥居然穿打底裤
为什么没有小宋和贺儿的下船镜头？
想起来乌龙盘打
感觉马哥现在好呆啊哈哈
马哥：好像还行啊看着（痴痴脸）
7.21 04.33
马哥好瘦
马嘉祺
六斤：我没惹你们任何人
刘耀文儿退长啊
轩轩好帅
《马个》
严浩翔 帅死我了
可怜巴巴的小严 哈哈哈哈
马嘉祺好傻
2000+
《大火之花》
好可爱啊好香
ahhhh不愧是闺蜜组
七位帅哥
有没有像我一样物料要屯几天再看的人
很好孩子们都很惜命
小麦丁程鑫好可爱
哈哈哈哈哈哈哈
张哥al
张哥这腿毛
《你还回来吗？》
磕CP的能别在这里吵吗？真的很烦 
真源
轩轩
感觉随时都会翻
好可爱鸭耀文～
《马硌》
咳咳
感觉小丁的后脑勺毛茸茸的~
嘉祺好帅
马嘉祺腿好细
马嘉祺你想想为什么到你这画风突变
严浩翔好可爱啊
后期夺笋哈哈
后期有心了
时代宝宝团
丁哥腿好白
闺蜜组才是岁月静好
红色是应援色。
耀文儿好可爱
张张
张真源张真源
其实飞飞子好像给了应援色ai但是他们没选
香香好可爱！！！不行了，萌化了
卧槽这么复杂
前面的人要不要这么闲，管人家干什么？
哈哈哈哈哈哈
张哥是腿太长放不下了嘛哈哈哈
这是什么时候拍的？
虽然但是我好想看他们把船给弄翻
帅哥都是有腿毛的
我的cp逆了，霖翔回归
大火之花
哈哈哈可爱死我了么么么
下意识的温柔啦，都不准笑他
马个
真源的腿毛长回来了哈哈
时代少年团大火之花
《降智小严已上线》
宝宝们，你们怎么可以这么可爱
照他们这样，船不翻才怪呢
嘉祺宝贝好可爱
刘耀文脸肉肉的
这里闺蜜组行动缓慢
震惊！某知名男团竟在自家综艺中当众划水！
浩翔真的好好看天呐
看亚轩莫名有点想笑
男人的象征，小张张：腿毛我的命
哈哈哈哈哈哈正主行为请勿上升粉丝（bushi）
这是比赛诶你以为这是哪～（小奶音）
扭腰文
严浩翔有一种缺失脑干的美
绣球花，时代少年团大火之花
九敏，我为啥会害怕
文哥帅哦
峻霖好可爱哈哈哈哈
香香好可爱救命了
时代少年团大火之花
宋亚轩告诉我为什么你这么帅
我的宝贝好可爱啊啊啊啊
3000+！！！
轩轩好瘦
3000+
家长组就突然老年化
这什么bgm？求告知
闺蜜组注意安全
嘉祺好可爱啊
3000+
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小严同学不要否定自己
哈哈哈，原谅我忍不住笑了出来
7.22.  20:29，有人吗
我是补物料
3000+忘记看了~
怎么没有亚轩的？
怎么这么喜欢红色啊
丁哥也是掉进水里两次的人
没有摔跤啦  只是刚刚弄船的时候跪在地上碰到泥了吧
我这也是三千加。正在补物料
好关心别人呀浩翔
天呐，张真源的腿毛，好成熟，好喜欢
6666
文文可爱可爱
后面有ss诶
7.22晚上哈哈哈哈
me  too
好奇宝宝
是的，有2000+的人在陪我
xianzka
嘴里动的是居~
张张好棒张张好可爱
张猫猫好可爱！，！！！学的好认真呀！
文文太乖了吧
张真源嘟嘟嘴好可爱
六斤：闭关 请勿打扰
我是笨蛋真源∽
乌龙盘打
嘉祺好可爱
感觉这里画质很糊
马嘉祺：老师儿
时代少年团大火之花
丁儿好好看呐
传下去马嘉祺穿内搭了
宋亚轩好帅！冷脸帅哥yyds！
刘耀文好可爱
张真源丝毫不慌
《马个》
嗯，在后面那个是飞哥吗？飞哥居然罕见的穿了布鞋
时代少年团大火之花
轩啊 你怎么这么可爱啊
到马哥这里画风突变 哈哈哈哈哈哈哈哈
霖霖好认真啊
55555严浩翔红色
马个马个哈哈哈哈哈哈
黄色袋子也降智？
马哥这个手，我的天
马哥好像内个精神小伙哈哈哈哈哈
轩哥咋那么A
时代少年团大火之花
宋亚轩你好娇!!!
可可愛爱的张公子
严浩翔 你怕不是脑干放考场了
马哥好呆
哇 张哥真男人
丁哥 你的膝盖为什么这么白
宋亚轩可可爱爱
2000+
《马硌》
《画风突变》
马哥:看我那么好心，一会记得扶我一下
这弹幕都挺流氓
补物料中～
.
小宋自己可能都不知道划个船都会被骂
不在水里下难道在岸上下吗哈哈哈哈我的宝贝
这个后期真的有毒，哈哈
《对了  好像又不对》
哎呀妈呀！你爽了，我晕了。
丁哥可刚从花少的漂流回来呢
那些个骂家人的没事吧？一点素质没有？
2000+！
阿宋好高啊
7.23   2000+
时代少年团大火之花
刘耀文你别晃镜头，我晕
已经在晕啦
贺儿手上的手链和轩轩的一样诶！没有磕cp，只是说一下而已，勿喷！
《顶马》
张哥衣服拉一下！！
张哥好懵 哈哈哈哈
理科小圆子上线
我们圆子不怕！
他俩 各叫各的
扭的不错哦刘文
严式复读机再次上线
山河勇士
翔哥你裤子咋了
啊啊啊啊啊啊，贺儿我爱你
好乖啊亚轩
为什么不能把这个船重重的推到水面
好香好白啊啊啊啊啊啊啊
油～葫～芦～
《笨蛋帅哥》
7.24 2000+
张哥的一脸认真
传下去宋亚轩贺峻霖怕s
闺蜜组真不愧是闺蜜组哈哈哈哈哈
高考完脑子忘考场的马嘉祺
无尽夏会遍地开放 时代少年团要大火啊
时代少年团大火之花——绣球花
轩轩宝贝
2000+
好可爱好香！
张哥的腿毛有点茂盛啊
笑死我了马哥
扭腰文开始扭腰
浩子说话真的超机车诶
补物料真的就是说哈哈哈哈哈一起补2000+
猫猫拳
哦~我张哥的毛裤
我张哥冷静从容哇
严总同款，倾家荡产
《再见了妈妈今晚我就要远航》
马上开始复读机
张哥一脸淡定
是啊哈哈哈补物料
《马搁》...
给小马一条活路吧哈哈哈
小张张又在偷偷可爱了
小耀
你们爽了，我看迷糊了
香香有点紫外线过敏
马嘉祺！！
霖霖学的好认真呀
小猫咪真源宝贝
张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅！
张真源你最帅
麻了耀文怎么这么萌萌的
他们怎么没有选应援色hhh
哈哈哈哈哈哈哈哈
左一酱稳定发挥
小刘笑起来的样子仿佛回到了160时期哈哈哈哈
香水是真的呜呜呜呜
张哥这腿毛
啊啊啊啊和小猫一样
这是蛋仔派对的划船吗哈哈哈哈哈哈
张哥真可爱
2000+
哈哈哈哈马哥不淡定了
小马好乖~
吓一跳
他们这裤子好像黑丝
开始晕船了
左一酱对紫外线过敏，是不是就不用军训了？
机车小熊
张哥的腿毛
7.26
《新式乌龙盘打》
《真.划水》
《主要是怕死》
《小伙汁》
马哥腿真的细
漏漏漏油波特杰头里动着蛆～～～～
马嘉祺茄可可爱爱
《要扶你吗》
现在7.26 15：54了 相信你们也是来补物料的那1000+的人
看就好好看，大家都是理智粉，请不要在刷名字了
刘文飘了
你会踩不到？你是不是对自己的腿有什么误解？
再见了妈妈，今晚我就要远航
轩儿你咋还没上船哈哈哈哈哈哈哈
阿程蹲着好可爱像个小朋友
阿程好可爱呀～
宝贝你不要摇我真的会晕
笨蛋轩轩还没有上船
7月26补物料。
张哥的腿毛。（滑稽）
张哥的腿毛！！！！！！
继骂嗝儿之后，小马又有了一个新名字：马硌
严浩翔好可爱！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
7.27  中午 1点钟
突然反转，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
猫猫好奇
程程好可爱啊
镜头晃得我头晕
啊啊啊啊啊！浩翔宝宝好可爱！
这个船是应援色吧
好帅啊文哥！！！
閨蜜組就是要一起下去
马嘉祺腿是真的细
《大吃特吃》
哈哈哈哈哈哈哈教练跟紧时尚潮流
这只熊见不得一点黄色
后期夺笋啊 扭腰文哈哈哈梦回160
丁儿怎么好像困困的哈哈哈哈
   嗯    
好细心啊绣球花诶
张哥加油！！
张哥腿毛哈哈哈
7.28有吗
严浩翔好帅！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
萱萱和赫赫带着情侣手链。
马嘉祺怎么可以这么可爱
只有严选了应援色
要喊到《快乐星球》了
贺老师还没有上去哈哈哈
贺老师注意安全哈哈哈哈
真源真棒都会这么可爱了
扭腰文解锁了是吗
最近物料多到不爱看，然后跑回来补，没错，说的就是我
这必定是个bgm
阿严好像有点紫外线过敏 所以才裹的严实
现在是7.29晚上20：30分我来补物料了
丁宝：哎呀，我的小麦掉了
翔哥好可爱
张哥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！                帅
哈哈好可爱的小严
好巧，我也一直在摆
今日份小严的碎碎念
小马第一步就略有翻车啊不是，翻船趋势哈哈哈
翔哥可以啊
闺蜜组：我想活着
吻文：张哥跳一段吧
《马各》
哈哈哈哈哈哈
好香弟弟还挺幽默
小熊真的是毫不犹豫就选红色了
耀文太可爱了
好香大丈夫能屈能伸
时代少年团大火之花
小贺好可爱啊
贺峻霖：我得活着！！！
张哥这腿毛……
耀文一出现我的视线就离不开他了
耀文好可爱～奶呼呼的！
呜呜～奶呼呼的丸子！！！心都要化了～
哈哈哈闺蜜组还没准备好
是扶你马哥
好晕啊！！！我晕船了
看给马哥吓的
刚放假的我疯狂补物料
笑死我了这个bgm
鑫鑫好可爱，在热身中
鑫鑫好白啊
马嘉祺怎么那么可爱
路人表示这7个人真帅
刘耀文你不是要白色的吗怎么给亚轩了
闺蜜组还没上船
打脸的是熊掌
你晃的我头晕眼花
马，马瑞珍？？？挺好的唱高音哈哈哈
宋轩的手链有点好看
好奇·马
贺儿似乎忘记了不会游泳的是他
感觉这个老师的声音和马哥有一点点像哎
文文好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊
第一视角真实体验晕船
耀文怎么这么可爱啊！
新的舞蹈动作出现了！
嘴型还挺配
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
请丁哥把发带焊脸上
小刘宝贝
文哥文哥文哥
贺儿好可爱啊
小张张:我滴腿毛
鸭～好香好聪明呀哈哈哈
给小马一条活路吧哈哈哈哈
不愧是闺蜜组
浩翔宝宝好可爱，快给我亲亲
《 时 代 滑 滑 团 》
张哥好帅呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 教练:给我整懵了
张哥的腿毛长出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《家长组岁月静好实锤了》
摄影师没办法照顾到所有人
巜馬個》
看得出他是公主
辣条一级爱好者
喜欢哥哥的腿毛怎么办
张哥的腿毛长回来了（doge）
《群魔乱舞》
丁哥的腿白到发光
飞总大气
嘉其好可爱呀
！！！！！！霖霖和小马划的船是对方应援色！
张哥的“秋裤”
我第一次感觉到晕船
马个
时代少年团大火之花
两个脑干缺失的宝…
哈哈哈哈哈哈
八月二日
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
闺蜜手链
肩带肘，肘带腕，腕带手，动
《 山河勇士 》
我这里是八月二号
《油葫芦》
8.2
8.2  60人
浩翔是对紫外线过敏。
马嘉茄，笑死我了。
是“时代少年团大火之花”迈？
就是丁儿喊得翔哥啊 你看嘴型
忽然想起来那句“累了吧？”
小马全程：老师老师老师
8.3 304人
腿有点长啊文文
救命好可爱啊耀文
刘耀文晃的我头晕哈哈哈
《油～葫～芦～》
张张懵懵的好可爱
刘耀文好可爱
8月3号来的
闺密组就是要一起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小熊黄色降智哈哈哈
我爹我妈磕死我！！！！！！！！
我们严浩翔宝宝当然最标准啦
8.4补物料
马嘉祺你腿砍了给我吧呜呜呜呜呜
我爱刘耀文
这些船都是应援色啊
丁程鑫有腿毛啊
哇塞，那么多人看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小熊真的很喜欢红色耶
这个还有身材要求是吗
浩委屈
时代少年团大火之花
嘉祺好可爱啊
二刷物料
翔哥破洞裤？
不行，他们都太好笑了
《一群男的跳广场舞》
画风突变哈哈哈哈哈哈哈
16:49有人吗？
TNT
8.6补物料  竟然还有700多人
《马各》
有没有8月6日的集美？
贺峻霖怎么还没上
八月六  699人
亚蛋好乖 认真听讲
8.7
轩轩好安静啊为啥
现在是8月7日
好香你是摔了一跤吗，裤子怎么这样了，笨小孩
8.7
我是8月7号的
8.7的有吗
八月七 因为无聊来补之前看不完的物料  有同样的不
管你听没听懂 看就完啦
小宋老师在独自可爱吗
哈哈哈哈8.8五点多居然有140人在观看
马哥弄个高考回来脑干落在老师那儿了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥的腿太有男人味啦
文哥也降智了
丁程鑫的腿
左一酱的脸好顶
文哥无死角都摔！
红色
闺蜜组带的一样有什么好说的？文轩还共穿条衣服呢我们说了吗
刘文好好涂防晒！！
8.9
宋亚轩怎么这么帅！靠！
小马好可爱
耀文说；扭腰这个我熟
耀文的船是渐变色诶
浩翔宝宝
浩翔宝宝
张张好可爱啊哈哈
祺鑫
突然想起马葛隔
8.10 500+
后期还真是顶楼粉丝啊哈哈哈哈哈多少次了哈哈哈哈
《马各》
8.10
哈哈哈哈
新的bgm 严浩翔霸屏
《笨蛋美人组》
霖霖好可爱啊！！
阿源！！！
笨蛋真源
这个BGM是我幼儿园时表演节目的歌（doge）
亚轩宝宝帅死我了
bgm好评hhh
油～葫～芦～
真划水
8.12
哈哈哈哈哈hhh哈哈哈马哥综艺效果拉满
翔哥的裤子上是什么啊？
8.11还有人吗？
六斤:你礼貌吗？
8 12
严浩翔那裤子膝盖破了吗哈哈哈哈哈
时代少年团大火之花
脑干消失术
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩怎么还没有下去
油葫芦～
张真源好帅
笨蛋真源
笑死我了这俩闺密组
8.12
812
8月13的我终于来补物料了(¬◡¬)✧
前面那个8.13的姐子等等我
因为船看到你就心动，控制不了自己的情绪，才会一直摆啊。
8.13，有777人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
8‘13
8‘13
心里只有辣条
813
8.13
男人嘛有腿毛就是 man
丁哥也有腿毛
813  23 ：41
8.14
我现在已经无法直视严浩翔这身穿搭了
524哇⊙∀⊙！我爱刘耀文。
我8.14,625个人
翔哥你穿的是破洞裤咩
《马各》
《比如说辣条》
扭腰文 2.0
8.14  14点32
前面的 我是八月十四
浩翔摔了吗？？裤子咋沾上土了
霖霖呢？！
8月14号补物料中
为啥子看到马哥我想笑，不行！憋不住了。哈哈哈哈…
哈哈哈哈哈哈哈
马个
8 14
8.14来补
马嘉祺笑死我哈哈哈哈哈哈
《画风突变》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
8月15
刘耀文好可爱啊
哈哈哈哈哈哈
我擦亚蛋这么帅﹗
《马个》
8月15的还有人么？明天就是翔哥生日了
宋亚轩好帅
轩轩宝贝
怎么办鑫鑫鲨我
8.15号
原来帅哥的腿毛这么旺盛哈哈哈哈
WC，轩儿好帅
8.15有吗？
空降15:00
霖霖还没有上去勒
8.16
宋亚轩的脸真的很难不爱啊
轩轩好乖哦
8.16
8.16
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔！正常点，我害怕
闺蜜组：保命最重要
马哥好搞笑
马哥请原谅我不厚道的笑了
轩轩好帅
轩轩？！
严浩翔还记得你那个头像迈哈哈哈哈
严浩翔膝盖那块怎么回事
教练：不然呢，要不然你坐着我送你下去？哈哈哈哈
山河勇士哈哈哈
8.17补物料
丁程鑫太太太太太太太太太可爱了~
马哥：小张张遇见你是我的福气
1
8.18
时代少年团大火之花
有520个人陪我看物料耶 
8.17
今天是好香不是严王
教练也有点油麦
装小猪佩奇
啊，刘耀文太可爱了
401个人在补物料
《六斤要不你来划吧》
浩可爱
08.18
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈   手刹
怎么办   晕船了
张哥腿毛哈哈哈哈哈
张张的腿毛哈哈哈哈
8月19
《六斤要不你来划吧》
8.19
把热心市民打在公屏上哈哈哈哈
好可爱啊
翔哥：嘤嘤嘤~马个不理偶
可爱小张张
张张这是要跳上了哈哈哈哈
修马，好可爱～
8.19
8.20
耀文亲亲
《六斤要不你来划吧》
六斤：别来沾边！
0820yeyeye
这BGM 好适合哈哈哈
617人 8.20
531
晕完车，晕船
轩轩子的腿，斯哈斯哈
文文好卡哇伊
二刷~
香香宝贝好聪明
丁哥：今天我要做一个干boy
8.21 500人
空降15:00
8.21 晚上8.34
8.21500人在补物料中
翔哥好稳
8.22，394个人补物料我丢
8.22
《正义权杖》
8.21补物料中 现在129个人
8.22
8月22的有人吗
张张帅我一脸
822
8.22
8.22
真乖啊一步一步哈哈哈
太多物料没看啊～
咱就是说这游戏规则哪个姐妹听懂了
8月22晚21：04，有人吗？
这样显得马哥好傻
他好可爱呀
翔哥真的不管是什么首选红！
8.22
我闺蜜组的镜头呢？
浩翔很喜欢红色
八月二十三的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
8.23有人么？
8月23
8.23
小丸就是笨蛋修勾
阿祺你在干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
23在这
《六斤》
377个人和我一起看
猫猫
张哥好腰
rua真源儿脑壳
胖什么胖那是可爱！
8.24
管你听没听懂，看就完了
小熊好好好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺你笑死我
严浩翔也太帅了吧天呐
8.25
8.25
刷啥时间啊，看孩子们不好吗？谁关心你们什么时候看啊？
8.25
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
现在居然只有303个人了
小耀好可爱
怎么又没。弹幕。
张张好可爱！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
亚轩开了0.5倍速吧
398
好香你真的很机车诶
好想看他们掉水里
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
428人陪我看物料
8.26
8·26
时代少年团大火之花
这个皮划艇很好玩我没成年都玩的了，翻不了除非你故意往一边倒（很使劲的那种，不小心倒一下回来都不会翻）
8.27
妹妹我坐船头，哥哥在水上游
我泡水里三天都没翔哥白
这叫man有腿毛
8.27
8.27    16.23
谁是那356
才二十七
这一致的闺蜜组
“采花大盗”
8.28
8月29
为什么我有点孩怕哈哈哈哈哈哈
真源好可爱
8.28
这个熊最近怎么了
8月29 有97人在补物料
8.29
8.29
8.29
8.29
8.29
8.29  288人在补物料
马个笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
yao翔你的裤子膝盖是破了吗哈哈哈哈哈哈
8.30
家长组哈哈哈哈哈哈名副其实
张真源kisskiss
张张好可爱
我看到了张哥的腿毛。
h六斤哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈
8.31
再见了妈妈  我就要远航
8.31了
8.31的有人吗
耀文好可爱啊
香香你裤子咋了
8.31
轩轩好可爱
小马哥好可爱
    一定是因为救生衣身上有黄色
我的浩翔宝宝
我也是9.1
9.1
9.1 204人
113 9.2
9.1
8.13
张哥腿毛都性感啊啊啊
空降16:00
9.3
树后面那个是站姐还是ss啊
现在是9.3日，下午4.09分，有人吗
9.3
“师傅你是做什么的？”
245个人在补物料呀
浩翔好可爱呀
空降20：00
9.4
现在是9月，5号10:32，还有81个人陪我看，无聊。
妈耶，晕镜头
宋好像一个老头
补物料补物料
9.9
是的没错今天9.9号，我物料才补到这
轩轩
磕cp的能圈地自萌吗……
9.11
时代少年团大火之花
哈哈，眼睛发亮了看起来好乖啊
9.11
阿严太可爱了叭
张哥的腿毛
帅气霖霖
有224个人陪我看物料
没有人关心你什么时候来看的，别刷时间了！
马哥是搞笑担当，哈哈哈哈
9.14
9.14
马哥在快乐星球
贺峻霖说的
9.16
小丁好可耐
张哥好帅啊！
那第四名有几分呢
108
干嘛啊 让我想起18岁生日直播了
l
《马个》
教练：这群小孩真好玩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
终于见证到了好香的“马各”
怎么文哥像是在跳舞
马各
10.1
哈哈哈哈哈
《划了个船》
《时代少年团大火之花》
羊了个羊
哈哈哈哈小熊掌
来啦来啦
《马各来啦》
马各 马各 马各
耀文好可爱
今天的小熊格外吵
10.11二刷
看马哥发现了新大陆的样子，飞飞子细节满分
救命有点晕船了已经
10.12
这个bgm是有点超前了的
哈哈哈哈哈哈哈马哥画风突变
你们这人均180+搁这跟我说踩不到？！
发现怕水的都穿了长裤哈哈哈哈哈哈哈除了翔哥
受不了了，宋亚轩你好帅啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈小宋
哈哈哈哈哈哈
为啥我莫名想起来丁哥在花少直接一头栽水里了
油葫芦
《六斤要不你来滑吧》
《羊了个羊》
狂补物料中，暑假一点没看
也可能是后期老师也磕！

真源儿好可爱
接着某博看，还是b站美
幺儿很稳重哈哈哈哈
幺儿一心为了赢哈哈哈
张真源好厉害吼！！！
有一说一，这船好像鞋拔子啊
别挤我
好乖哟小刘
笑死我了
真秀（迷人气泡音）
张哥在臂力这一方面就没输过
大哥三哥救亚轩
小宋老师成功上岸，哈哈
《阿宋啊》我直接没了
怒吼轩轩
紧跟热点厂
我要被你笑死啦宝贝
幺儿独自稳重
刘耀文刘耀文刘耀文
啊宋
竟然是绣球花，时代少年团大火之花
文哥运动小天才
我的傻宝啊！
翔霖一起去远航～
炸：看到没，这就是兄弟，我有帮我船调头的兄弟，你有吗
所以说宋亚轩在这个夏令营里能得一个冠军吗，小宋努把力妈妈丢脸啊
你们这是情侣划艇迈
文文宝贝
我和我的六个哥哥
有效打歌
《幺儿独自稳重》
《逐渐摆烂二人组》（bushi）
倒船入库
好家伙互叫哥 这是我可以看的吗
冲亚
远航的小宋老师
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
幺儿·独自稳重
阿宋啊
张哥厉害
天呐这个阿宋我直接心动
爱了爱了爱了爱了爱了爱了
张真源好可爱啊
张真源张真源张真源张真源
耀文都回去了，哈哈哈哈哈哈哈
张哥直接进场收割
浩努力哈哈哈哈和他真的好可爱
张哥可以
轩哥加油轩哥加油
终于认识了，哥
哥
张哥一马当先
阿宋啊
哈哈哈哈哈
好像一群小孩子
小马：荒唐
快乐亚轩
小花:一群老六，我真的会谢
《梅开二度》
刘耀文真帅！
丸宝好棒
轩轩笑起来好好看啊
胜利的号角响起 冲冲冲张哥
船：我是CP粉头子别管我啦！
听取哥声一片
獨自沈穩的老么
划不回去了哈哈哈哈哈哈
悄悄说一句，我最喜欢的两个人一起划
哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
转角遇到爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥好快
人菜瘾还大
等一下小宋就要远航了
画风突变
水调船头
《有效打歌》
亚轩，你确实上岸了
这个BGM笑死我了有效打歌啊
为毛这场景有点眼熟啊？
《真·孤勇者》
《赤激》
集体抢花 哈哈
严浩翔笑死我了，好可爱
戏影力
亚轩前有开卡丁车撞马路边上后有划船直接冲岸
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
认识啦你们～
芽芽好可爱啊！！！
温柔+温柔=降智
刘文认真又好笑的背影哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔
新概念《搁浅》
阿宋啊~
张真源太强了吧
哈哈哈哈哈风影两个哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
甜蜜双排
我怕他们跳起来接
呦这想必有双人船吧
轩轩真可爱
是不是以为要拿完呀哈哈哈
山河勇士
一马当先—幺儿
花：我想不开了
哎呀 是我们小张宝贝呀
好可爱啊他们
请记住这朵花，因为下一秒他就要沉下去了
哈哈哈哈哈哈哈
小刘棒棒的
亚轩可爱
笨笨的亚轩
一定要并排走嘛
好想看他们掉水里……
轩轩宝贝你还是太轻了！！多吃点！
被综艺之神眷顾的亚轩 笨蛋轩轩
哈哈哈哈哈严浩翔搁这踩离合完呢
这的韩腔
张哥好可爱啊
张哥是不是买挂了doge
哇哦真源咻一下就出去啦
张真源好牛
咿呀，真可爱
hhhhhhhh张真源：助你一臂之力！走你！
哇张哥
在这边激烈“抢”花的时候，刘文已经快到了
我这已经
好悠闲呀
阿宋啊～韩剧男主吧你是
宝贝们加油
好可爱呐
文都到了
亚亚
马哥：他扒拉我
《倒船入库》
当摆烂不在摆烂
比前几年的游泳高级了一些
耀文哈哈哈哈哈
你们两打个架吧
傻傻的轩轩
张真源牛逼
张哥这技术真的担心他的驾照
啊哈哈哈哈哈好可爱
考驾照的即视感
对对对，上岸了
你来在干什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是爆拳张无敌呀！！！
  张哥自带加速器是吗
这不掉水里说不过去了
被幺儿装到了
轩轩可以啊
这句【阿宋啊】有点韩语内味儿哈哈哈，丁哥好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈
真源儿厉害呀
孤 勇 者
张真源好厉害
7.6
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥：我要赢
看谁先翻
丁哥说的阿宋好像韩语
宋亚轩加油，只要不是最后一名，怎么不可以，求你
张哥，好危险
宝贝你是要拿几朵
有效打歌
这俩人都叫哥了，活久见呀
哈哈哈哈哈哈哈他俩好秀
都在喊丁哥，都是弟弟难办呀
有点好玩
张哥：快  快，我要第一
宝宝好可爱啊
那算了，还是一人一个大红唇吧！
张哥真秀～
作你妈
张哥好快
张哥牛壁
张哥飞走
船:喜欢看你俩贴贴
《孤艇中的孤勇者》
小张张勇往直前
小张张好可爱啊
山河勇士张张
张真源好牛啊
船：我都看不下去了
乖乖好可爱
过年了
亚轩你是穿了一身防弹衣吗
漏漏漏油包特，嘴里动的是居～
《有效打歌》
过年了过年了过年了
温柔＋温柔=降智
张哥:给你们两小情侣洗个澡
真秀啊张哥
比赛正式开始
耀文哈哈哈哈哈
如此熟悉的场景。
张哥好快
张哥太秀了
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
丁儿加油
这船懂事
倒船入库
《我感受一下嘛》～
张哥牌螺旋桨你值得拥有。
轩轩宝贝怎么还穿了两件短袖啊！！
阿宋啊～   我天！
张哥:第一我没有惹你们任何人
场面大混乱
马哥浆不听话可以用手划
九敏，这期物料笑死我了
甜蜜双排
哈哈哈哈哈哈哈
注意安全
你们俩可真悠闲
刘耀文已经在冲刺了哈哈哈哈
张哥好帅
小马哥：荒唐！张哥一定是不爱我了！
文哥！加油！加油 ！
马嘉祺！！冲！！
黑色洞洞鞋
时代少年团大火之花
《张真源可是时代少年团的力量担当》
笑死我了互帮互助
轩轩好可爱
《阿宋啊》
耀文好棒
张哥好快啊
上岸了，大家都上岸了
阿宋阿
轩轩真可爱
好可爱亚救命
可爱轩轩哈哈哈
哇耀文真可爱都会拿花了
张哥好强 ，不愧是我张哥呀 
张哥好猛
张真源好棒
哈哈哈好搞笑啊
芽芽乐
轩轩和霖霖好可爱呀
耀文滑的都皱眉头了，估计这个水全甩脸上了
刘耀文已经走了
哈哈哈哈哈哈翔霖这俩笑死我了
马哥：贴贴达咩
后期真秀
哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩太轻了轻轻一弄就飘走了
真源宝宝冲啊！
他们两个出轨了。
张哥好像条鱼啊哈哈哈哈
小张张有点猛啊
张哥你的竹马
张哥加油
要不是被提醒，张哥高低四朵全拿完哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩：栓Q
霖霖
阿宋！！呜呜呜还是丁程鑫的阿宋啊啊啊啊
张哥和他6个唯粉
轩轩：忍不住化作一条固执的鱼
疯狂玩梗的后期 
还得是我张哥！
后期有人系列
三什么可油，是跟我说:栓Q~
谁看了不说一句张哥牛呢
张真源好帅啊
张哥你是没有挺规则吗
过年了，过年了，过年了。
张哥好可爱哦
《我和我的怨种闺蜜》
一只好香缓缓漂入
我们也什么不可以拿别的花
哈哈哈哈哈哈哈哈
丸子超棒！
轩轩好棒！
哈哈哈哈哈小宋怎么回事、
听取丁哥一片
哈哈哈哈哈哈多了
张哥仿佛自带螺旋桨哈哈哈哈哈
张真源：别管我啦，我要冲
哈哈哈太牛了张哥
这俩待会翻了我会笑
哈哈哈哈哈哈哈
有点基础了就是说
这就是花迈
翔霖私奔啦
贺儿：能抢吗？
哈哈哈哈哈哈
丁哥，你不要忘记你才喊完他阿宋哎，就这么狠心推走了吗（doge）
轩轩加油
刘耀文已经独自上岸了。哈哈哈
啊你叫得好大声啊
轩轩宝贝没事，咱们求稳
厉害了张真源
时代少年团大火之花
刘耀文：我自食其力！！！
宋大爷出街了
你俩按上吸铁石了吗
轩轩好可爱
我张哥就是猛
刚刚是什么背景音乐
这声阿宋太宠溺了
笑死我了祺霖这俩
栓Q
过年喽！！！
宋亚轩又是你哈哈哈哈哈哈哈
盲猜亚轩最后一名
别挤我
我张哥是电动的
《两岸猿声啼不住 轻舟已过万重山》
张哥：耀文真聪明 都会拿花了
这就是高校难吗
看文文
是阿宋太瘦啦
刘去哪了？
刘耀文冲冲冲加油加油
《倒船入库》
刘文人间清醒
漏漏漏油包头
哦哦哦哦哦
你俩坐一条船得了
哈哈哈哈哈宋亚轩又是你
轩轩 芽芽乐
耀文冲冲冲
轩轩同款拖鞋
小张张：我先行一步
喜欢贺儿那条紫色的船
看我发现了什么宝藏
闺蜜组真的好可爱呀
张哥好厉害哈哈哈哈哈
好可爱啊，哈哈哈
就是爱张真源好棒！
“团魂”
懂事的船
闺蜜组！！！
好担心轩轩以后的驾驶技术
张哥张哥
张哥太猛啦
张哥是不是听错规则了，以为分数和摘的朵数是成正比的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩又救命，哈哈哈哈
《哥》
轩宝看起来不太开心
这是团魂吗
阿~宋啊~~
《远方的幺儿》
咋这么搞笑啊，哈哈哈哈哈
刘文才是最终赢家哈哈哈哈
成功上岸
张真源好牛这句话我真的说累了
马哥
宝宝好棒
太可爱了吧，张哥
你们两跟他们玩的貌似不是同一种游戏吧
可以啊轩轩会倒船
亚比好漂亮
此刻一个张老师淡定划过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的天，这个桨是被轩轩划歪了吗？？？？？？？？
怎么一股子韩剧的味道哈哈哈哈
《丁哥》
我靠丁程鑫你好好看！
当温柔马哥和温柔张哥相遇
哈哈哈哈轩子好憨
宝宝好乖默默一个人滑回去
张真源第一
哈哈哈哈哈张哥夺笋了
耀文真棒，都回去啦
哈哈哈哈
耀文那孤独的背影
哈哈哈
但是倒数第一也是第一呀
他这样看起来好小只
独自沉稳的老幺
张哥真的火力全开啊哈哈
阿宋啊～
你张哥还是你张哥
花是绣球花耶，时代少年团大火之花
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张哥：你俩就秀吧，哥先走了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈真源好可爱
马哥的教育又出问题了
前方刘文嘴刹！！
轩轩科目二稳了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘：我是老六
哇好帅
不可以贴贴！贴贴属于密接！
宋亚轩:俺先走一步
小刘都回去了
花：先走一步
哈哈哈哈哈丁哥
浩笑
张哥的逆袭剧本
文哥你怎么这么粗鲁地对待花花哈哈哈哈哈哈哈
盲猜闺蜜组最后哈哈哈哈
耀文真是话不多，跑第一去了
啊哈哈哈这两小子
意外总在小宋身上降临哈哈哈哈
撒个娇就给了
《翔霖之别挤我》
张真源一马当先
丁哥考虑好周到
碰碰船
《山河勇士小宋出航doge》
先跳波预言家，张哥是第1名
我的天 文哥这艇好帅
好可爱芽芽~
来自竹马的呼唤哈哈哈哈哈哈
耀文可能又是第一
好可爱呀～轩轩
张真源太厉害了吧
张真源的未婚妻你在看吗
耀文都移位了，好棒啊宝宝
小马哥表情突变！笑容一秒消失！
宋亚轩呢
远方的耀文已经停了哈哈哈哈哈哈
船：贴一起贴一起！！
手动转弯
张张一个劲地冲啊
张哥给我
张真源：我帮不了
不行了粘住了粘住了
小宋是有些突发意外的喜剧效果在身上的
《一脸慈祥》
丁哥你这句阿宋啊～好韩啊
文哥：我要赢
张哥连船都像鲨鱼 果然很猛哈哈哈哈哈哈
亚头冲！！！妈咪给你加油！！！
阿宋啊 这句直接搞哭我
哈哈哈哈，轩轩宝贝
笨猪芽芽
笑死 是塑料花
《论正确打歌方式》
刘耀文回去了哈哈哈
《赤激》
张哥带飞
老幺独自美丽
丁儿傻了哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张哥无敌了
小马式变脸
哈哈哈哈哈哈哈哈搁浅小鱼
快乐芽芽快乐轩轩哈哈哈哈～
《孤勇者》
耀文都上岸了好乖好乖
乘风破浪的耀文
翔霖！！！
张哥牛哇
严浩翔笑死我了
16岁的好胜欲
无敌张哥苏醒了
亚轩成功上岸！！！
《阿宋啊～》
后面文文已经到家了哈哈哈哈
老幺独自稳重
恭喜宋亚轩成功上岸
亚轩真的上岸了
提前恭喜文文胜利
哈哈哈
刘耀文不会又重演在水中转圈吧
《张哥》《丁哥》
《三弟环绕啊！》
9.8+
戏影吸引力
浩努力
张张优秀
好家伙
整个湖怕不都是小炸们的尖叫
都划回去了 这俩宝宝才出发嘛哈哈哈哈哈
《刘·皮划艇刺客`文》
张哥你在干嘛
《闺蜜组绝了》
耀文要到了哈哈哈哈哈
幺儿太乖了吧
宋啊加油
我都怕他们翻船，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥：拜拜了您俩
真源软乎乎的
张哥好可爱！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
耀文都到了
丁哥这句话好韩
文哥真的好笑
哈哈哈哈哈哈哈哈，太秀了
哦，原来这是绣球花呀
等着 妈妈给你捞回来
丁儿真的白的反光
小花：我服了你这个老六。
哈哈哈刘耀文已经返回啦
洞洞鞋，哈哈哈
阿宋啊！击中我的心。
文哥:再见了妈妈，今晚我就要远航
《乘风破浪的耀文》
耀文都回去了，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈笑吐了
宝宝好乖
遇见张真源
时代少年大火之花
宝贝们加油！！！
闺蜜组有可能是倒数第一和倒数第二
稳重幺儿：不跟你们闹
笨蛋真源在线教笨蛋亚轩
张哥好可爱呀
文文已经到了哈哈哈哈
马哥变脸术
哈哈哈
文文加油啊
好暖心阿真源
宝贝真厉害
哈哈刘耀文有机会了
这俩辈分乱了，你叫我哥，我叫你大哥。
上岸了
规则是啥啊？
孤独且稳重的刘耀文
再感受就到终点了哈哈
哈哈哈哈哈哈哈好可爱
文哥没让我失望过
张哥os：亚轩真可爱
轩轩没翻船，真棒哈哈哈哈
害得是我张哥
真源宝宝，冲啊！！！！
花：我免费了
上次卡，这次还卡笨蛋轩轩
阿宋啊
刘耀文：外面的世界都与我无关，我只想赢。
耀文儿很清醒
真秀
浩努力
耀文，已经独自回了岸边了
可可爱爱小轩轩
真真勇士哈哈哈
我举报！宋亚轩抢跑
直接坐一起得了呗
一会儿就得变成抢花大战
传下去，翔霖私奔了
张哥：马哥贴贴
哈哈哈哈哈刘耀文
沉底的绣球花
好搞笑。
机智小丸
《鱼儿搁浅了 》
老幺和他没用的哥们
这时文文显得尤为稳重哈哈哈
张真源一直都很目标明确
哈哈哈好可爱小耀
文哥是真的快
《新·孤勇者》
耀文小心，耀文加油
《阿宋啊》
这个称呼有一股泡菜味
刘耀文稳重
幺儿独自美丽
新型戏影互动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我估计没个一时半会儿他俩一时半会儿是分不开了》
好香独自美丽
使劲亚宝贝
援弟计划
10w
哈哈哈，张真源牛逼
绣球花绣球花绣球花绣球花绣球花
张真源真有你的
 张真源800个心眼
张真源直接打样
好了 现在大家都知道 张哥了
好棒啊，真源
小宋老师：再见了兄弟们，我先走一步
《兄弟情谊》
耀文悄悄摘花然后惊艳所有人
《有效打歌》
恢复自由身
宋亚轩不愧是你，你还真上岸了
大哥，表情都不管理了
对，上岸了
哈哈哈哈，笑死
宋亚轩：一个与各种边边有着很深羁绊的男人
有没有一种可能其实张哥听懂了规则（doge
老公你的手好好看
张哥好厉害
孤泳者哈哈哈哈哈哈哈
翔哥你有花吗
耀文都到了
异常清醒的耀文
小张淡定划过哈哈哈哈
张真源：小孩子才做选择，我～都～要～
TNT：再见了妈妈，今晚我就要远航～
亚轩宝贝注意安全
历史重演刘耀文你怎么这么帅
阿宋
张真源：就这就这就这
叫什么轩哥 叫轩轩
文哥真帅
宝宝又散发可爱了
张哥六啊
果然幺儿独自稳重
战歌起！勇闯天涯！无畏无惧！
那可不 手动马达 
丁哥好像在扔逗猫棒一样哈哈哈
哈哈，张真源的孤勇者
两耳不闻三弟声儿
惜命要紧
独自稳重的幺儿
张哥！给我们！我在你船头挂着（bushi
马哥：他扒拉我!
张真源张真源张真源张真源
刘耀文《我和我的六个哥哥们》
感觉张张已经游刃有余了
轩轩你怎么天生喜剧感呢？
栓Q5G网
还得是我刘耀文
刘耀文 好乖啊
《沉底了》
《张哥抛绣球》
严浩翔咋那么棒呢
哈哈哈哈 
马哥精准预测，这波预言家刀了！！
马哥 又是你
幺儿一心干大事哈哈哈哈哈哈
幺儿最淡定
搁浅了 
这是揍嘛呀翔霖
亚轩输出全靠嘴吼
《亚轩像被卡脖了》
《爱吸引力》
哈哈哈哈很好很好很好
张哥太秀了
什么意思哦
给耀文儿耀文儿他最可爱了~
笑死我了张张
红船紫船：就要贴贴（doge）
确实上岸了
《独自成熟-老幺》
哈哈哈哈哈好可爱哇俩孩子
芽芽 飘走了
文文加油
张哥:这不是有手就行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
海上粉丝见面会之送花
《宋·笨蛋·亚轩》
有点晕
恭喜上岸
小丸冲呀
《孤勇者》
哈哈哈哈哈哈
这个团居然幺儿最稳重
耀文厉害欸！！
张哥豪华套间稳了！！！
好可爱皱巴巴的小猪
哈哈哈哈笑s
耀文好棒！
救命～好喜欢这声阿宋
乘风破浪的弟弟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈严浩翔
耀文乖乖
卧槽叫哥了
我看成了老公哈哈哈哈哈哈哈
是时代少年团大火之花！！，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
极致的温柔＝降智
嘿嘿芽芽好可爱
张哥冲
文文快冲
我宣布我现在是刘耀文拿的那朵花！
好宠啊
ｈｈｈ
小丸子太可爱啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
团宠小宋
小宋老师成功上岸
幺儿独自稳重
二位耳朵红什么啊，是心虚了迈
成熟老幺和他的笨蛋哥哥们
亚轩还没出去呢就要回去了
有点一骑绝尘了竟然
小马：丁哥的绣球[两眼放光]！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张哥：我全给你拿光
温柔马哥+温柔张哥=暴躁马哥+降智张哥
11万了
真手动划船
张哥你是真的快呀
宝贝是真的上岸了太可爱了
马哥 荒唐！
《慌张小马》
《完了完了上岸了》
《阿宋啊～》
11w+
张哥太棒了
小张张好可爱呀妈妈抱抱
啊啊啊啊啊啊啊啊
耀文好棒
你们两个真是不会是闺蜜组
水上杀手张哥
张真源你是我的神！
耀文心中只有赢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔霖贴贴
《好戏剧啊》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了亚轩
哈哈哈哈哈哈眼睛呢咱老六
为什么这个船的颜色这么像他们的应援色呢
时代少年团大火之花
11w+
耀文第一！
张真源冲冲冲
有时候觉得张哥是最大的，哈哈哈哈
我就知道亚轩hhhh与众不同
船：emm……大家可还满意
《还没开始玩就累了》
还得是我们张哥呀
笑我了亚头
浩努力！哈哈哈哈哈哈
船:我是cp粉头子派来的
加油加油go go go~
《栓Q～》
运动王者张真源，冲鸭
绝对是马哥这个不太聪明得小朋友先掉下水
轩轩快要花花
严浩翔：从你的全世界路过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩又救命了
上岸！（物理）
磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕磕！！！！！！！！！！！！！！！！！给我使劲磕！！！！！！！！！！！！！！！！！！翔霖yyds！！！！！！！！！！！！！！！！
马嘉祺还挺快哈哈哈哈
小严叫哥了，传下去翔霖复婚了！！！
阿宋啊～
严浩翔好可爱啊
宋亚轩快来找妈妈！
需要抱紧（jing）吗
先走一步！
《赤激》
传说中你爱甘心被搁浅~
张真源冲呀
优雅
《消无声息》
笑死我了那朵花
闷声干大事
bjm放起了张哥自己唱的《孤勇者》
张真源快划呀
好像没了腿
《真·孤勇者》
耀文：哥只想赢
张哥好可爱啊啊啊啊，妈妈亲亲。
时代少年团大火之花
我宝贝儿被糊住眼睛但不影响说话哈哈哈哈哈哈哈
12
时代少年团大火之花
最后赢家是我们幺儿
轩轩好憨啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
船：我的cp我来守护
后方一片混乱哈哈哈哈哈哈
当初都嘲笑刘耀文，现在都不如刘耀文
张哥妥妥喜剧人
张哥一划发现飞机都落他后边儿了
阿宋啊~
《阿宋啊》我直接没了
轩宝你怎么又救命了哈哈哈
九敏我好喜欢这一句
开水壶•宋
小宋真棒
哈哈哈，真秀
刘耀文已经回去了哈哈
《纯手工划船》
后期笑死我了
耀文已经杀死比赛
绣球花！！！时代少年团大火只花
张哥的船下是有风火轮没钱
是倒船入库 哈哈
《众神归位》
是绣球花
好样的幺儿！！
张真源
马哥：你居然扒拉我
张张好棒呀
上次是熄火了  这次是别挤我 
马哥：气气你还推我
此时叫爸爸的人肯定稳赢
妈妈笑死我了
阿宋啊~
刘耀文：我这个脑壳好聪明啊我
就要和你贴贴
哈哈哈哈哈哈哈哈，轩轩宝贝
张哥：臂力这一块，我就没输过
还得靠蛮力
文崽好棒喔
时代少年团大火之花
你的音量有没有为时团拼过命
我张只是正常发挥
耀文真棒～
这船也磕CP吗？？？？
哈哈哈上岸了
我的丸子都到了
暴躁的马哥
小情侣贴贴嘛
夺笋小张张上线
轩轩有什么坏心思呢？不过是想偷偷抢跑罢了
张哥好猛啊
cp份的自尊
孤勇者
张真源太强了
全靠兄弟哈哈哈
这场景有点熟悉
张真源哈哈哈哈哈好快
我张哥就是孤勇者
文哥怎么那么乖呀呀呀
张哥不愧是运动之神啊   大多数运动都擅长啊
哈哈，有自知之明
翔霖是要私奔吗(bushi)哈哈哈哈
万万没想到最沉稳的竟是我们老幺
刘文哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
文哥闷声干大事
《辣 椒 炖 茄 子》
《沉稳的幺儿和他的六个哥哥》
张真源太猛了吧
喽喽喽有包头……（bushi）
张真源你是我的神 
张哥：我可以把花都拿了，让他们来“求我”
宋亚轩：忍不住化身一条固执的鱼
笨蛋小宋哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文帅帅帅
我一点也不意外呀轩轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
被岸边偏爱的小宋
这大头特效
张哥哈哈哈哈
文哥好帅我好爱！芜湖！
哈哈哈逆袭王者张哥
耀文好乖
文哥快到终点了
温柔马哥+温柔张哥=暴躁马哥
《有效打歌》
这就是张哥带飞轩轩实录吗哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刚刚是谁说要划白色的我不说，那么为什么轩轩划了白色的我也不说
好牛啊张哥
请记住这朵花，因为下一秒他就要沉下去了
刘•自力更生•耀文
《阿宋啊》
张哥勇往直前！！！哈哈哈哈
张张只有一个你们加油吧
你怎么又撞了？！哈哈哈哈哈
刘文刺客
快掉水里去，想看
刘耀文冲刺！
刘·最终赢家·文
马哥贴贴哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好乖呀耀文
12+
真源是一条鱼吧
耀文的手刹
我爱这个组！大小漂亮!
小刘好机智
丁哥我爱你！！！！
啊啊啊刘耀文妈咪爱你
叫哥了叫哥了
张哥行啊
我要笑碎了
哈哈哈哈哈哈宋亚轩
两个老大爷划船
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈刘耀文已经返回啦
居然是真花欸
刘文此时此刻你是我的神
张哥厉害得像坐的电动船
皱皱巴巴的轩轩
承包空屏
张哥的逆袭剧本哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，张真源好快
独自稳重的幺儿——刘耀文
《接下来请收看：张哥给我》
乖乖太棒了
小张张让兄弟们发出了惊叹哈哈哈
刘耀文加油加油加油
弹幕告诉我绣球花是什么花！
《丁儿和他的三个想要花的弟弟》
张哥：手心手背都是肉
张张好棒
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈，综艺效果拉满，啊哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文已经逃离战区哈哈哈
你哈哈哈哈跑哪去了啊轩轩上岸了可还行哈哈哈哈
妈耶笑死我了哈哈哈哈
《阿宋啊》
赤积
小张张：马哥贴贴
哈哈哈哈好可爱马哥
笑死，后面那俩还在推拉
《张哥鲨我》
耀文好棒！夸夸！
耀文：我要悄悄惊艳所有人
阿宋啊，好韩剧
你们手机电量是多少？
有谁注意到上面的那两位工作人员
科目二：倒船入库
独自沉稳刘耀文
我强烈推荐来一首杨丞琳的《搁浅》
张真源太棒了吧哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈梅开二度亚轩真的好戏剧啊！太好笑了
马嘉祺加油加油！
张哥眼睛冒火了
宋亚轩倒船入库哈哈哈
哈哈哈哈哈
认真一点我的哥哥们
装了马达一样
这BGM
耀文你好帅
刘耀文已经到了哈哈哈哈
他自己飘得
得放下面点不然就被拿了哈哈哈哈
倒船入库嘛这是
到底是看你们划船还是花果山一游
张真源，人送外号“水上漂”
张哥你好猛
又是你们仨哈哈哈哈哈 驾校组
一只小马失去了梦想
轩轩太轻了风一吹就飘走了
小宝弯道超车
《乘风破浪的耀文》
正确打歌方式哈哈哈哈哈哈
耀文，你哥哥呢
冤种闺蜜组
独自稳重的幺儿
被他装到了
冲冲冲
《完了熄火了》
漏漏漏油包头~
真真好可爱
累了吗组你俩是玩了另一个游戏吗？
《翔哥叫贺儿 哥了！》
哈哈哈哈哈哈哈哈
继《谁谁谁，我我我》游戏后，又出一个《别挤我》
乘风破浪的耀文
张真源一骑绝尘！
《碰到小张张我总是输的》
幺儿最成熟
此处一只张哥飞速划过
张哥的逆袭剧本。
他好拽，他横着走
好可爱啊张真源坐在里面
《离港》
《上岸了》
张张：我先回，你们慢慢抢
耀文都靠岸了
严小花
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈综艺效果拉满
宋亚轩加油
霖：别挤我   翔：我就是想和你贴贴
严浩翔笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
好可爱呀～轩轩，笑起来怎么那么甜呢
哈哈哈耀文宝宝都快到了
小宋仿佛是靠嘴在发力
哈哈哈哈耀文
耀文儿成熟老幺哈哈哈哈
翔霖笑死我
幺儿好棒
哈哈哈，这个后期笑死我了，打歌打的恰倒好处
张哥领先
轩轩，你为何总是在救命
好漂亮哦
不愧是你刘耀文
这个游戏的规则毫无意义哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幺儿独自成熟稳重
宝宝搁浅了哈哈
啊啊啊啊老张软papa的语气我爱了
宋亚轩用脸发力
幺儿：瞧我那一群没用的哥哥们
严王好像不猖狂了
哈哈哈哈
茄子辣椒西红柿
阿宋啊～
这是绣球花吗？!时代少年团大火之花!
宋亚轩:救命啊 哥哥弟弟:张哥张哥~
居敏啊，轩轩搁浅啦
《戏影力》
亚亚好开心呀
《降智组》上线
这就是脑性男吗爱了爱了
瞬间所有人张哥张哥
张哥：马哥贴贴
刘耀文独自前行
玄学！三花！[狗头]
继卡丁车之后同样的事情发生在划艇身上
刚刚小宋的船横着装了丁哥 哈哈哈
张哥后宫着火
哈哈哈哈哈哈哈，又是你俩！
这俩就是欢喜冤家呀
耀文已经回去了
文哥厉害
刘耀文冲冲冲
丁程鑫哈哈哈哈胜负欲突然就来了
马哥支愣起来推回去啊（doge）
哇，张哥好聪明啊，夸夸
张哥出场，哈哈哈
啊啊啊啊张张快回去！干巴爹
耀文:这把进场收割
啊啊啊啊啊，张真源的船好好看
是绣球花吗
老时家没了张哥不行
《听取张哥一片》
此时此刻刘耀文快到了
我张哥一马当先
刘耀文成功逆袭
还得是我张哥！
刘耀文：外面的世界都与我无关，我只想赢。
耀文好棒！
哈哈哈哈佛系少年马嘉祺！
阿宋啊
张真源我给自己配乐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋：兄弟们 我先走一步了
张哥好牛
我真的要被轩给笑死
轩轩连牙都透露出他有多努力
张哥：全要！全要！
啊啊啊，阿宋啊，
《花：掰掰》
刘耀文笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笨蛋小居
孤勇者hhh
幺儿好可爱
小宋老师梅开二度
幺儿独自美丽
丁程鑫好可爱啊
你俩搁这玩碰碰船呐
张哥全拿完哈哈哈哈哈
好帅亚
幺儿皱皱巴巴的好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈又是你小宋老师!
孤勇者张哥
划船全靠兄弟伙
刘耀文：我先走了兄弟们
张哥牛！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥委屈
实不相瞒我也想看他们掉水里
哇张哥牛逼
hhh贺儿：拿不到算了，走了
真源：哦马哥好帅啊
耀文偷偷拿花哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥说，主要不想理我身后那俩
小宋喊出了冲锋的气势哈哈哈
丁老师：耳神不好，不好意思
优雅本亚
小宋：诶，张哥赛车的时候不是这样的呀
《红掌拨清波》
你居然叫他哥！
老远听到贺儿的啊
哈哈哈哈
轩真可爱好好划不急
两个好可爱！
他俩终于认识了   翔霖
《是不是宋亚轩出糗才好笑》
哥
张真源哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《咏鹅》
马哥笑容瞬间消失
丁哥: 你们几个能不能自力更生哈哈哈哈哈
温柔+温柔=暴躁+降智
我还以为亚轩沉底了 吓我一跳
笑s哈哈哈哈哈
叫哥了嘿
张哥哈哈哈一马当先
张真源牛逼哈哈哈哈哈哈
不愧是爆拳张无敌
《孤  泳  者》
张哥努力的背影
好像美人鱼
真正的花儿 与少年 
马哥，注意表情管理啊
一个人拿四朵绝了哈哈哈哈
张哥：无敌是多么寂寞
今天好猛
这个阿宋一股“泡菜国”味
撞船啦～
轩轩啊，又是你！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿宋啊救大命！
张哥独自美丽
轩轩 你没有发现自己不好呼吸咩？
稳重幺儿
么兒獨自穩重
《有效打歌》
哇，绣球花
《震惊，时代少年团全员划水》
真的是这队怎么回事儿啊？一直贴一块儿，不舍得分开吗？
那个P上去的小尾巴哈哈哈哈
耀文独自稳重
一源当先
真源玩得好开心啊
刘耀文又是第一！
有效打歌，哈哈哈
小宋上岸啦！
刘文已经到了，家人们
张哥好猛
哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫乐于助人的好小伙
是实话，这个像腿站水里，把皮划艇背着
《三Q》
漏漏漏有泊头
《听取张哥一片》
哈哈哈哈哈哈哈
张哥这样，兄弟之接抢吧
文哥：这…不是我的强项
马哥：？
丁程鑫：耳背，但热心肠 哈哈哈哈啊哈
《浩努力》
张哥:我是一朵危险的花~
耀文：我真的好聪明啊，我这个脑壳
张张你好快
张真源你好帅张真源你好帅
阿宋阿
《幺儿·独自稳重》
《赤激》，不愧是文化有限
看把马哥气的
宝你这天确实上岸了hhhhh
老张猛 且 游刃有余
怎么回事，这一次的团综就老幺最清醒
马哥真帅马哥真帅
不愧是张无敌
还好兄弟多
远航的幺儿
又是你俩哈哈哈
《独自稳重》
哥！！！！
耀文:我真的好聪明啊，我这个脑壳
哈哈哈哈哈哈严浩翔
张哥厉害
哈哈哈哈哈哈张哥哈哈哈哈
温柔马哥+温柔张哥=降智
绣球花
你们这花密度挺大啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱的宝贝
马哥！！！我要听这个歌！
双人艇
闺蜜组手链是一对！！！！
独自稳重
轉彎全靠兄弟哈哈哈
爆拳张无敌
刘文请你注意点表情管理
接下来请欣赏成熟老幺
哈哈哈，已经摆烂
张真源张真源
笑容消失术
马哥忽然嗓门变好大哈哈哈哈
刘耀文:再见了妈妈，今晚我就要远航……
消无声息？
乖乖对划船很感兴趣
耀文：我真的好聪明啊，我这个脑壳
马嘉祺！我的嘴替！！！
消无声息？
马哥:我想要一朵花，就这么难吗？
哈哈哈哈哈哈哈，快逮住他，他上岸了！！！
太可爱了，这是成年人？
宋亚轩：我先走一步
张哥：耀文真聪明 都会自己拿花了
马哥是成了搞笑男了吗
《有效打歌》
张哥好猛
后期搞事情我喜欢哈哈哈
张哥的《孤勇者》
飙船吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
独自成熟的老幺
小刘已经归位了
刘耀文:我这个脑阔
《红掌拨绿船》
传下去，张哥开东西了
《阿宋啊～》
看韩剧看多了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈俩人太搞笑了
张哥太牛了
好傻萌啊宝贝
《红桨拨绿船》
船：大小漂亮贴贴~
耀文好棒
我张哥太帅了
做得好耀文！！！
我们亚轩输出全靠吼
丁程鑫好好哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿宋先走一步了
小宋老师：意料之外，情理之中
他！！终于！！叫！哥！了！！
腿太长了吧
哈哈哈哈
《努力养家的老幺·六个不靠谱的哥哥》
张哥给我
张张只有一个噢
宋亚轩你笑死我了哈哈哈哈
很正常，轩不偏航才不正常(手动狗头)
张哥太秀了
好突然的bgm
耀文好乖乖
哇好有心，是绣球花哎，时代少年团大火之花
宋亚轩儿，你是我的神！！！！
宋亚轩综艺效果又拉满哈哈哈哈哈哈
严浩翔怎么这么可爱
亚轩挺稳啊
上岸了上岸了～
张哥好猛哈哈哈哈
张哥又拿到了团综逆袭剧本咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源哈哈哈哈哈哈哈
张哥太猛了
摘花的“真”男人
我的小鱼搁浅了哈哈哈
先走一步
真的栓q ，我已经知道结果了 
哈哈哈哈耀文都倒库成功了
哈哈哈哈哈哈哈搁浅了
张哥：给给给，分成六份一人一份
真·友情赛
好喜欢他们这样开开心心的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喂鱼呢（bushi
刘耀文好厉害呀
小张张：怎么办怎么办
我天不愧是小张张啊一马当先
幺儿组：什么我们已经到终点了
宝贝好厉害好稳重好清醒
丁哥哈哈哈一人两朵
宋亚轩你去哪
《努力的幺儿》
宋:真是我的好大哥
还得是张哥啊
《私奔》
这俩太好玩了，游戏佛系组
轩轩宝贝好开心呀！
张哥开了二倍速吗
哥哥们都要回去了，轩宝刚出来哈哈哈哈哈
只看得见幺儿的背影
刘耀文都快上岸了哈哈哈哈
该死的胜负欲
文哥好帅
幺儿这个胜负欲爆棚啊
耀文真聪明
暴躁小马
《甜蜜双排》
张真源在内卷张真源在内卷，张哥在光明正大的内卷
哈哈哈哈哈哈哈
勇敢文文冲冲冲
花:我免费了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈爱死后期了   真秀
倒船入库啊哈哈哈好
张哥:耀文拿花真可爱
刘文：我真的好聪明啊我这个脑壳＊
丁宝已经想要直接拿去了哈哈哈哈哈
幺儿独自稳重
综艺效果拉满哈哈哈哈
张真源不在佛系
张哥厉害
哈哈哈哈刹车啊宝贝
翔霖的船都腻腻歪歪的，哈哈哈
喊的人太多啦，丁宝去找不喊的去了
张哥：我看你们怎么赢
张哥哈哈哈哈哈哈哈太可爱啦
耀文归位了
那两个还在挤哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩感觉Duang大一直
轩轩小笨蛋
刘耀文加油
笑得好甜呀张哥
《大型争宠现场》
丁宝已迅速掌握技巧，火速赶往救援
大型张哥粉丝见面会
真秀
时代少年团大火花
丁哥会把花花送给轩轩吗
大红大紫哈哈哈
快撒娇，你们丁哥最吃这套
倒船入库
耀文靠岸了
今天晚上丁儿就掉水里了
“狠鑫”哈哈哈哈哈哈
是绣球花哎好好看好好看
张真源好帅啊
有种不用滑就能得第一的感觉哈哈哈哈
小刘等哥哥中
你早累了进船那段没听清吧，注意休息。
远航的幺儿哈哈哈哈哈哈哈
宋轩输出全靠吼
可爱芽芽出发了
好家伙，翔哥和贺儿是要去私奔吗
怨种闺蜜组
马哥咱注意表情
稳重的幺儿已成功拿到花甚至独自回到起点
全员全靠吼发力
翔哥往后漂轩轩往前
胜负欲拉满
圆子玩的开心
笑死我了宋亚轩
科目二：倒船入库
张真源：“等一个逆袭剧本”
严浩翔笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
韩语嘛？尊的好苏
我也不想磕，可是他叫他阿宋诶
一秒变脸
耀文已经远走了哈哈哈哈哈哈
刘耀文笑死我了
呜呼张哥牛逼
救命救命翔霖
老张的胜负欲吗hhhhh
小马哈哈哈哈哈哈哈
两眼不看河边事，一心只想拿第一
翔霖私奔了
张哥牛逼
这花沉了咋办
笑死我了
张哥冲冲冲
他们那些人坐在船里感觉好小啊
发疯小猪哈哈哈哈哈
《宋你上岸》
轩轩上回车这回船哈哈
哈哈哈哈哈哈
张哥好帅
好可爱耀文宝贝
张哥：我要当第一  冲冲冲
一群小宝贝只有刘文知道自己在比赛
轩轩哈哈哈哈哈哈哈好可爱
刘耀文都快到岸了我天
耀文好厉害，好乖
张哥好卖力哈哈哈哈冲啊
耀文：先走一步了哥哥们
笑死我了
哈哈哈哈哈
怨种闺蜜哈哈哈哈
轩轩笑死我了
丁哥：你们撒娇吧
我好爱这句“阿宋啊”
栓Q
时团领先人物
张哥真秀
耀文都回去了哈哈哈哈哈
再见了兄弟，今晚我就要远航。
卷王张张
耀宝好厉害
幺儿独自稳重
绣球花：TNT大火之花，staff细节了
倒船入库啊
好棒呀张哥~
张哥哈哈
亚轩好可爱
耀文：这把进场收割
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们俩个憨憨
看来芽芽是被张哥带飞的，不用猜了
哈哈哈哈好好笑
亚轩极速挺好啊
张真源太棒啦
喜欢丁哥这句啊宋
《传下去  严浩翔叫哥了》
手动转弯法
张哥加油啊，给张哥打call
宋亚轩上岸了
宝贝张张太可爱了吧
轩轩:我要远航啦
船的颜色好熟悉
《红掌拨绿船》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抢跑！
别管，张哥脚下有螺旋桨
继卡丁车后的皮划艇哈哈哈
划船也要贴贴啊啊啊啊啊啊啊啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张哥你坏得很啊
耀文：在比赛，我要赢
轩轩：听我说谢谢你
张哥一人一个就行了哈哈哈哈听清规则啊
张哥帅啊
宋宋又开启了一天呲牙嘎嘎乐
马哥破音了！
传下去翔霖私奔了
可爱张张我想要
真源转角遇到嘉祺
霖霖加油
你们打一架吧
耀文真的强哈哈哈哈哈哈
轩轩：输出全靠吼
幺儿随手一扔笑死我了，张哥还仔细插花
哈哈哈哈被他们笑死
你居然叫哥了！！！
丁儿:咋办  都是弟弟
被综艺之神眷顾的男人
张哥：所以刚刚......
张真源给妈妈冲啊
《复婚了！！》《哥》
船校日常：倒船回港
耀文一个人划跑的老快了哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
进场收割，进场收割
文哥聪明
被快乐围绕的丁哥
哈哈哈哈有幸再听到马哥叫丁老师了
张哥进场收割
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
聪明小丁宝贝
刘耀文已经回去了哈哈哈哈哈哈
丁儿给我！
亚轩宝宝好努力哈哈哈
张哥胜负欲没了哈哈哈哈
皮划艇刺客哈哈哈哈哈哈哈
是不是只有宋亚轩出糗才好笑
小马：荒唐
远处文文努力的身影哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
丁哥好多花啊
好香把自己的港位给了霖霖哈哈哈哈，xql把戏
耀文真可爱～～～
前张后丁，哈哈哈哈
哈哈哈亚轩不会又是最后吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩你是要笑死我迈
亚轩，脖子呢
不行了张哥笑死我了
加油翔哥！
张真源运动技能满点
《能抢吗？》
轩儿咋在这
幺儿已飘向远方
哈哈哈哈后期冲浪刺客
搁浅了
《梅开二度》
这俩又开始了另一个游戏吗
刘耀文好棒
 秀遍夏日18楼，轩哥绝不宋人头
小刘好棒
有碰碰船那味儿了～
刘耀文瞬间第一
哈哈耀文
马哥：我没有惹你吧小张张
耀文好厉害
哈哈哈哈哈张哥只要摘一朵，你怎么还多摘呢
还是丁儿会玩
《比比谁叫的大》
耀文独自清醒
文哥棒
哈哈哈哈哈哈哈
《论孤勇者的正确用法》
可以确定是张哥带飞亚轩了
张哥：马哥贴贴
多损啊
亚轩又救命了
张哥好猛
被偏航宠爱于一身的宋亚轩哈哈哈哈
好噶啊哈哈哈哈哈哈哈哈
张张你好可爱啊
张哥加油
吻文好帅
哈哈哈哈翔哥真的好适合老六这个称呼哈哈哈好可爱啊
我没记错的话好像有四朵花吧，你们去摘另一朵啊〔着急〕
耀文：独自美丽
是绣球花诶
张哥的胜负欲在这一刻达到了顶峰哈哈哈
张张你好可爱哈哈哈
轩:只要我喊得够大声就能快起来
马哥预言家上线
稳重老幺儿
满屏的张哥
花:我惹你们了吗？
又是你俩
你们快看看幺儿吧哈哈哈哈
张哥这花送给我们吗
萌探当了卧底的果然不一样啊
《独自稳重的幺儿》
怎么还抢跑呢宋
哈哈哈
丁哥好宠啊
救命小宋
张真源好厉害
我天居然盆年赢了
转弯全靠手工推动
严浩翔加油！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好怕张张把水滋到哥哥身上哈哈哈
张真源冲啊
张真源第一
好知道了，是张哥带飞的轩轩
哈哈哈
哈哈哈用脸用力的耀文
笑得好可爱啊张真源
张哥向前冲
宝贝你…
我押宋轩最后
张哥一往无前
张哥猛啊
丁儿综艺天才哈哈哈哈哈
刘文的好胜心真强，又是第一啊
又熄火了
马哥这是急了吗
阿宋啊～～～～
哈哈哈哈哈哈哈翔霖笑死我了
哈哈哈 霖霖和小马
昨日重现，哈哈哈哈
文哥冲啊
好可爱啊，轩轩，笑死我了，哈哈哈哈
《消无声息》
两个最温柔的贴贴
《算了算了》
浩翔要飘走了
哈哈哈哈
哈哈哈近视宋
幺儿上次是最后 这次是第一耶
我的鑫宝贴心宝贝
亚轩不急我们看着你呢
私奔啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吻文长大了  终于不是要沉了
文哥太厉害了
刘耀文都快到岸了哈哈哈
贺峻霖好喜庆一男的
不愧是张无敌
哥哥路线：出发——抢花——救宋亚轩——回岸
马哥的船是张哥应援色诶
张哥:你们都在后面贴贴 那我就先去拿第一了啊
哈哈哈哈，就是说我一点都不意外哈
耀文准备好了
哈哈张真源
小刘秀啊
？
马达张哥~耶耶耶~
张哥：耀文好厉害呀～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源这该死的胜负欲
张哥开挂了
哈哈哈哈
张哥真秀
文文稳重哈哈
耀文:准备就绪
是绣球花诶！
你确实上岸了
你怎么回事哈哈哈
张哥:这把进场收割！
哈哈哈哈哈悠哉闺蜜组
张哥回去啊在比赛
哈哈哈我的了
源轩
张真源好棒张真源好棒张真源好棒张真源好棒张真源好棒张真源好棒张真源好棒张真源好棒
文哥闷声干大事
真秀呢~张哥~
轩哥你怎么笑得这么可爱
温柔降智组
只有刘耀文知道在比赛吗
你们的船黏一块啦
《怨种闺蜜》
哈哈哈哈哈幺儿好聪明的脑阔！
马嘉祺急死我了
《转移目标》
震惊小时所有人
果然撞在一起了
从心动到心梗只需要一秒
张哥这把进场收割
《有效打歌》
《是不是只有宋亚轩出糗才搞笑》哈哈哈
恭喜宋亚轩上岸
张张到底和丁哥还是一起长大的hhh
《纯手工》
喝了吧马哥这声音
丁哥怎么能这么对可爱的芽芽hhhhhhh
浩努力哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
耀宝好可爱的背影哈哈哈哈
文文独自乘风破浪哈哈哈
耀文宝宝冲冲冲！
我张哥，运动奇材
《人鱼搁浅》
甜～蜜～双～排～?
呀
轩哥这手法科目二一遍过
永远爱少年
所以是张哥带飞亚轩？哈哈哈
刘耀文变第一了笑死我了
浩比的眼都睁不开
小刘已经到了 哥哥们！你们还在极限拉扯呢！
马哥：笑容突然凝固
哈哈哈这倒霉孩子
张张好可爱
上岸了的另一种打开方法 
好可爱
跟逆袭剧本有什么关系？？？？
张哥一骑绝尘
轩轩好可
浩努力，浩可爱
对不起严浩翔你这个表情好好笑哈哈哈哈哈
耀文:去吧去吧，第一是我的了
听取张哥一片
救命，香香太像小朋友了，好可爱
怎么又是轩轩
幺儿都归位了哈哈哈哈哈哈
浩翔独自漂流
张哥科目十都过了吧
刘耀文卷王No.1
搞笑少年团
真真好可爱啊
张真源宝贝冲冲冲
震惊!叫哥了
棒棒！
宋亚轩冲
轩不是熄火就是搁浅哈哈哈
耀文：哥哥们快来，我等你们等得花儿都谢了
张哥:轻轻松松拿下
整的跟抛绣球一样哈哈哈哈
小张张哈哈哈哈哈哈哈
调皮蛋小张乖乖上线
阿宋啊~
秀遍夏日十八楼 轩哥绝不送人头
厉害了张真源
真《孤“泳”者》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
不要打到哦宝贝们
真源已经能掌握方向了
幺儿最稳重
阿宋～
翔霖·角落艺术家
你俩要并肩前行迈
耀文都在岸边停好了
我就知道第一个到达的人会这样哈哈哈哈哈
我去，喊哥了
宋亚轩先走一步哈哈哈哈哈
无敌小张张
预备！张真源王者出发！
哈哈哈哈你还推我
独自稳重的幺儿
哈哈哈文哥都到了
耀文已经快到终点了
《自由行走的花》
这就是逆袭剧本吗张哥哈哈哈
好喜欢呀刘耀文妈妈爱死你啦
轩哥真“上岸”哈哈哈哈
阿宋啊!!!!
一张当先
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了宋亚轩
爱死张哥
哈哈哈哈哈哈哈
文哥好可爱啊
这时候你下水还有得
张哥好猛啊
我们的老幺乘风破浪
他叫哥？他叫哥了！？他叫哥？了
丁哥“援弟计划”
笑死
张哥划的是真的快
好可爱啊张哥
宋亚轩冲哈哈哈哈
马哥的声音  哈哈哈哈哈哈哈
张哥好帅张哥好帅
张真源帅爆了
哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩把鞋拿出来
亚宝好可爱哈哈
哈哈哈哈哈张真源好可爱
文哥回去啦
12万了hJh
好可爱亚
上一期是你，这期怎么又是你！轩轩你好好反省一下！
梅开二度
水脏，芽芽小心得脚气
他推了马嘉祺，他推了马嘉祺哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
张哥加油
哈哈哈哈哈又默默倒回来的宝宝
善良张哥，四处源手
耀文哈哈哈哈哈哈
我要我要o泡哈哈哈哈哈哈哈
稳重老幺儿
团宠轩轩！
时代少年团大火之花
《真上岸了亚》
轩轩你倒是要朵花呐
甜鑫
还得是宋亚轩
等一下
张哥好牛
真《花儿与少年》
张真源牛壁
就知道抢哈哈哈哈
文重老幺
严浩翔你怎么那么可爱啊呜呜呜
这个家不能没有张哥
贴贴
宋亚轩要笑死我了
还得是文哥啊
哈哈哈哈哈哈哈真的好好笑啊
恭喜轩轩上岸
啊啊啊啊圆子妈妈爱你
亚蛋亚蛋咱安全就好
吻文好棒
爆拳张无敌
宋亚轩迈力划船哈哈哈哈
欢迎来到张真源的绝对领域
宋亚轩顺顺利利
张真源求带飞
2.0救亚轩
轩轩划全靠吼哈哈哈哈哈
翔霖贴贴
家人们划船歌唱起来。
丁哥！！！！！！！
《纯手工》
时代少年团大火之花
时代少年团大火之花
贺峻霖：无奈感慨
我张哥帅爆了
小丁：有人叫我吗我没听到
《刻舟求剑》
小宋老师:拴Q
宋亚轩综艺感MAX
TNT全体兄弟转弯法
宋亚轩我头都笑掉了啊哈哈哈哈哈哈
《抢绣球》
撞船了
你懂什么，有一朵是给我的，哼
《梅开二度》
小绿小紫
《 love dive 》
只有小刘一人记得比赛
画风突变啊轩轩
张真源夺魁
哈哈哈哈哈哎哟笑死我了宋亚轩
一个强烈的背影从旁边淡淡划过。
老公太棒啦
马嘉祺啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈嗝一股泡菜味的笑死我了
几年前独自漂波的幺儿成长了
张哥好猛
 轩轩给麻麻夺个第六吧
贴着走
刘耀文帅啊
小宋老师再一次没刹住
丁程鑫太会玩了
马哥竟然破音了
6综艺效果拉满丁程鑫
轩轩好可爱！！
绣球花
熄碎啦~
张真源加油
《乘风破浪·独自稳重·幺儿》
太强啦，我文哥
熄火了
耀文好厉害呀
《大红大紫》
《 再见了妈妈 今晚我就要偏航 》
快去终点！张真源别讲兄弟情谊了，小刘都偷塔了！
张哥划的怕不是火箭吧
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
耀文真棒
严浩翔在后面练习倒船
轩轩笑到我心里了
贺儿好可爱
宋亚轩梅开二度哈哈哈哈哈哈哈
张哥 洒洒水啦
幺儿，独自成熟
芽芽太可爱了吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比赛呢张真源！你怎么这么热心，刘耀文都偷塔了！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小宋:拜拜了您嘞～
笑死 笨蛋小猪
笑死
哈哈哈哈哈张哥给我一朵
霖霖轩轩先走吧！
你俩这绑上玩双人艇得了呗
张哥是不是孤勇者都记不住（bushi）
张真源完美诠释友谊第一，你还记得这是比赛吗
好贴心的丁教练
张哥太厉害了
《手动档方向盘》
张真源努力教学
地三鲜组合
张哥好帅张哥好帅
真 一骑绝尘
芽芽乐~~~~
你俩怎么这么可爱啊
这俩又老年生活
刘耀文好帅呀
邹巴巴的小猪包哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好香
張哥逆襲中
花：首先我没有惹你们
翔霖贴贴
真一骑绝尘啦
马哥不可置信的表情
惊呆了老铁  这是什么表演
张哥:这对哥来说是小事儿
耀文又是第一，亚轩又一次的出现了情况。
哈哈哈哈哈哈哈哈
文文害怕
喜庆轩轩
小丁好好啊！！鑫轩好好啊！
哈哈哈哈哈这俩
这次轮到我喊居敏了哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩真有你的
后期好皮
张哥牛逼
居敏  我怎么听出了一股腾味
耀文真棒 都会自己拿花了
请收下我的膝盖
哈哈哈，好可爱
划船刺客•刘
耀文好棒！
张哥你好猛
船：给爷贴死
轩轩你要笑死我
亚轩比赛还没开始  自己倒腾累了
哈哈哈哈哈哈哈浩努力 浩坚持
翔霖私奔了
张真源一马当前
我怀疑浩翔就是想贴贴
刘耀文•卷王
绣球花！
三个力量最大的最快诶
莫名想到应援色……我魔怔了
真源好厉害
“哇～张哥”小马破音get哈哈哈哈
耀文:你们有抢花而我已经悄悄拿了走了有被自己聪明别
优雅永不过时
祝我好运《上岸》
亚综艺没你少一半乐趣
皮划艇刺客真的与时俱进呀
张哥一马当先
张真源好快啊哈哈哈哈哈哈
上岸了哈哈哈哈哈
嗐得是你张哥
唯粉活路宽的很，不就是撞一起了嘛，刚刚马哥和张哥不也撞一起了？
闷声干大事的阿文小宝贝
好可爱啊真源儿
亚轩好可爱，输出全靠吼。哈哈
笑容消失术
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点综艺附体啊
搁浅了亚轩
严娇娇抓住了马哥的船
轩:我刚出发你就让我回来
张哥开卷了啊
亲爱的小心点
亚轩：意外总发生在我的身上
丁教练上场了
哈哈哈文文已经到了
丁哥好可爱
张张的手在干啥呀
耀文已经停好了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈耀文
宋亚轩 失 踪
丁哥：你们在说啥，我听不见
阿宋啊
丁哥：哥还有事，先走一步了
我发现刘耀文真的什么时候都挺稳重的
张哥鲨我啊啊啊
这俩冤种兄弟
幺儿独自沉稳
输出全靠吼(ง ˙o˙)ว
集体想要作弊哈哈哈哈
刘文：今天划船也给大家漂个移
刘耀文棒棒
宋亚轩和他的六个哥哥
刘耀文
好帅啊马哥
其實吧 我真是看不出兩位因為貼貼生氣的表情（doge）
亚轩前排吃瓜
张真源还是一如既往地牛
文哥好好看啊啊啊啊啊啊啊
张哥的花，究竟花落谁家
张真源平衡感绝了
只有张哥不想赢的，就没有张哥赢不了的
这花是不是已经沉入海底了我天？怪不得节目组准备四朵花呢 是已已经知道他们肯定会成1度是吧
已经开始担心小宋老师的科目二了
不愧是闺蜜组哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
轩轩哈哈哈哈
浩努力啊哈哈哈哈
倒库
俩人怎么突然都叫起了哥哈哈哈哈
我就知道，综艺效果放轩哥你这儿了是吗？
《乘风破浪的要闻》
我要！
这配乐，后期强啊
张哥帅啊
我们文哥太有胜负欲了
张哥稳定发挥
谁能给我讲一下画风是怎么回事啊不会画质
阿宋啊，那是你张哥。
孤勇者——张真源
《科二》
漏漏漏油布~枕头里装的是猪~
轩轩好可爱！
张哥太强了
丁哥N弟环绕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔
阿宋：完了，啊啊    靠岸了
哈哈哈哈
《阿宋啊》我直接没了
绿色张真源
渐行渐远
对不起我就不应该在吃饭的时候看你们物料
笑死我了这几个
时代内卷团哈哈哈哈哈哈哈
这里好好看啊，配上花花！张哥
不一样的闺密组
韩里韩气的丁哥
还得是我张哥，哈哈哈哈哈
文哥是真想赢哈哈哈
哈哈哈程程现学现卖
阿宋：耶进河里了现场教学
哈哈严浩翔你
人家都上高地了，你在这儿干啥呢张真源！！！
张哥瞬间成为团宠
阿宋呐
好像是绣球花！
阿宋啊～
张真源
《它沉底了》
马达真真
《谁说跟船对抗的不算英雄》
咋还想全薅走呢，哈哈哈哈，张哥好可爱！
轩轩:再见了朋友，今晚我就要远航！
张真源快快快
上岸了
热心丁哥
《阿宋搁浅了》
哈哈哈哈真源太可爱了，遥遥领先
我这个lao壳好聪明呀
3D环绕哈哈哈哈
文哥内卷
张真源好猛啊
浩翔突然出现
再见吧妈妈今晚我就要远航
结果你丁哥不小心扔水里去了哈哈
一声“阿宋啊～”直接给我送走好吧
3Q
请问这两艘船翔霖超话几级了？
我的宋啊……你可不是从这儿出来的
亚轩加油
上岸了
戏影私奔了！
轩轩宝贝
解锁新称呼：啊宋
三弟围绕
亚轩搁浅喊救命的时候幺儿已经返航一半了，哈哈哈哈哈哈
贺峻霖应援色什么情况，怎么变来变去的还跟人家撞
耀文好棒
《出港》《入港》（我说的是热血男儿套装）
男人的胜负欲就是这么简单
张哥太厉害了
转角遇到爱
幺儿船都停好了
俩倒霉孩子私奔了？
这种行为告诉我们，力的作用是相互的
张哥的逆袭剧本已经抱在怀里了
张哥第一个冲过来的，却不是第一个走的，太损
你俩去私奔啊
忍不住化身一条搁浅的鱼~
马哥:你还推我！哈哈哈哈
《听取张哥一片》
耀文棒棒
张哥一骑绝尘
救命，这个BGM
耀文真聪明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源哈哈哈哈
吻文的小表情
仍在远处纠缠的翔霖两位
这俩逐渐偏移轨道哈哈哈哈哈
张哥 你的竹马在跟你说话嘞
这俩活宝吧哈哈哈哈
真源爱上可还行
《翔霖喜欢贴贴实锤》
笨蛋真源
哈哈，啊宋啊~上岸了
输出全靠嘴
大家都在拿花，亚轩在努力回水里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊好可爱！
丁哥在花少落水之后，还在问，我还帅吗
张哥是在装饰自己的船吗
我举报小宋老师抢跑！！！
哈哈哈哈哈哈
团宠时刻
谢谢丁哥救我老公
teacher Liu
我好想看掉水里
哈哈哈哈
他们看过lofter的同人文吧…
宋亚轩宝贝呀你从一个地方来回另一个地方
还没开始就累了哈哈哈
张哥:这样这样（表情卖力）
啊宋啊～
张哥：路过一下～
嘴里动的四居
耀文加油
我真的好聪明啊我这个脑壳～～
怎么跟卡丁车一模一样
哈哈哈哈哈张哥强啊
轩轩宝贝好可爱啊啊啊啊
真服了刘耀文你这个老六了哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，老六刘耀文
咋这么可爱呢
宋亚轩嘴部肌肉带动全身是吗？
孤泳者哈哈哈哈哈哈哈
这一句阿宋
莫名想到了划船歌
耀文又第一啦
耀文：嘻嘻嘻嘻嘻第一是我的辣！
啊啊啊！好可爱啊！
再见了，妈妈，我要去远航啦
《王牌冤家》
天助我宋
冷静吻文
啊～《别挤我》《别挤我》
轩哥身上环绕着综艺效果
幺儿真的好适合当偶像
《扔》《确定吗》
啊啊啊马嘉祺快快快
张哥要开心哦
张真源你真的狠着急
耀文内心OS：他们咋辣个慢
阿宋啊～卡其嘛
听取张哥一片
《有效打歌》
接下来请收看《马哥与张哥之间哪些解释不清的物理反应》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了宋亚轩
祝我今年上岸
宋亚轩加油
【前方张真源开火箭高能】
张哥真秀～
冲啊小宋哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈亚轩你和上岸好有缘分哦
刘耀文真的是很聪明又很独立哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥这波属实开外挂了[doge]
是时代少年团大火之花—绣球花
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
另类贴贴
耀文都停好了，你们都好佛系哈哈哈哈
张真源眼睛冒火
张真源加油！！！！！！！！
好可爱的园子
小宋：我真的栓q
给后期老师加钱
刘耀文:哥哥们都怎么了？
《有效打歌》:《孤永者》——张真源
它…沉底了！！！哈哈哈哈哈
刘耀文太强了
喔豁
手动划水
我怀疑张哥是专业的
丁哥加油
《甜蜜双排》
哈哈芽芽乐
上岸哈哈哈哈哈
我天张真源牛逼
轩轩你太可爱了哈哈哈哈哈哈哈
文哥已经到了，并且把船都停好了
耀文都走了
张真源这是要冲出屏幕揍我吗
张真源大只且用力
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥的水洒到了挤在一起的翔霖脸上哈哈哈哈
文哥到了
欧克，翔霖组终于认识了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈先走一步了
上岸咯亚轩～
笑死我了宋亚轩
好久没听到阿宋了
最稳重的竟是团内的老幺
此良辰美景，让人不禁想到“白毛浮绿水，红掌拨清波”
又是你宋亚轩哈哈哈哈哈
宋亚轩是什么笨蛋帅哥
好怕张哥扔老远然后没人能拿到
还好兄弟多
这船不就是他们七个的应援色嘛
这把进场收割哈哈哈文文
宝贝是把脑子落在考场上了嘛
宋亚轩用脸划船
为豪华间努力的小丸子
丁哥:这倒霉孩子
哈哈哈哈哈哈哈亚轩又是你
悄悄咪咪干大事儿
开朗的亚轩！
上岸上岸
张真源:看哥给大家表演个弹射起步
听取张哥一片
马哥太可爱了
张哥小机灵鬼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈闺蜜组哈哈哈哈哈哈
手动船
一闪而过的张哥真的像装了马达一样
花：早知道还是烂在土里了
哈哈哈哈张真源你好快
救救小宋老师吧
浩努力呀宝贝
宋亚轩又菜又爱玩
阿宋阿宋
看来这个家不能没有老幺
丁哥：挡我路者，直接推走
哈哈哈哈哈刘耀文
稳重的耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈幺儿已经在后面上岸了要
张哥：你是我教过最差的一个学生
好聪明啊耀文宝宝
刘耀文加油
棒棒哒真源
每日固定活动—拯救轩轩
张张好厉害
耀文已远航
《手心手背都是肉》
哈哈
巜 花 儿 与 少 年  》
文儿真棒！
张哥过于丝滑
高光时刻呀
小张张好棒
哈哈哈哈笨蛋真源
圆子快跑！
还记得上次卡丁车也是小宋喊的救命！救命！哈哈哈
哈哈哈哈，小张张
先走一步
哈哈哈张哥熊熊燃烧的胜负欲
张哥好暖心呀
真源快跑啊！
注意安全哟轩轩
宋努力，哈哈哈哈·
耀文儿悄无声息的就赢了
丁哥好可爱
阿严怎么船飘走了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈轩轩好搞笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其他人还在别挤我，我张哥已经到了
张哥学会了技能热心教学中
宋亚轩妈妈看好你!
倒船入库
轩轩，这样其实挺好的，毕竟上岸了哈哈哈哈哈哈
幺儿内心OS：豪华间豪华间，我要让他们全叫哥哥
哈哈哈哈哈哈哈
错别字好多啊
哈哈哈哈哈哈
耀文好棒啊
是我的笨蛋宝贝没错了
张真源运动天才了属于是
哈哈哈哈哈哈aq的小船相撞了
救命，这是安装了电动马达吗，张真源，你怎么这么快
张哥好帅
刘文在线展示啥叫《手刹》
不愧是你刘耀文
宝宝好棒呀！！！
好可爱啊哈哈哈
贺儿 你能抢过张哥吗
马哥好帅
上岸
等下花沉了就好笑了
哈哈哈
还得是你张哥
竞技运动天才—刘耀文！
记录名场面
小马哥加油
后面的耀文独自一个划回去哈哈哈哈哈哈
冲亚~
好可爱啊啊啊啊啊
耀文都要到了
哈哈哈哈哈
张真源好猛
宋亚轩可以去考科二了
耀文:闷声干大事
快乐修狗～
刘耀文这个脑壳
哈哈哈浩翔好可爱
哈哈哈，小张张，怎么那么可爱呢
亚轩考驾照肯定一次过
轩轩好棒
看我乘风破浪，多诚实的欲望，努力地划呀划呀划呀划
《手动调方向》
哈哈哈哈哈哈
张哥：战吗？，战啊！！！！！
荡去哪儿呢 哈哈哈哈哈哈哈
翔霖要私奔？
撒娇就给
救救亚轩please
我看着好可怕万一船翻掉下去…
哈哈哈哈哈丁程鑫
哈哈哈哈
《难舍难分》
耀文:我这聪明的脑壳
《翔霖私奔》
上岸了可还行
还得是你
哈哈哈韩国老师口音
张真源好可爱啊
耀文加油
翔哥：我要贴贴
浩子加油！
输出全靠吼
马哥哈哈哈哈哈
上岸啦！！几个宝宝都上岸了！
他俩咋回事
张真源快回去
阿宋啊~~~
老公独自稳重
张哥张哥张哥！！！
逐渐走远的耀文
轩仔太可爱了
丁哥最近没少刷韩剧吧
轩仔太可爱了
张哥，那必须全给他摘了呀。
宋亚轩加油！
哈哈哈哈哈张哥猛啊
后面的耀文已经回去了哈哈哈哈哈
它沉了！
张真源：给我＋5分
好可爱的两个宝贝
张真源:快快快冲冲冲
马哥好可爱
文哥，帅！
《独自成熟的幺儿》
最边边两个大冤种
宋亚轩又是你
丁猫猫:冲鸭!（整张脸用力(｡>∀<｡)）
耀文真厉害
看亚轩那么卖力就给他一朵吧
耀文小小的背影
哈哈哈，宋亚轩没开始怎么就累了
互帮互助
小刘这个聪明的脑阔
马哥：这倒霉孩子，真是的
亚轩，上次也是你，这次怎么又是你
张真源快回去快回去，保住第一名！
哦哇丁儿的阿宋好好听
刘耀文的声音越来越像米奇了
马嘉祺的小语调好可爱
哈哈哈好可爱宋亚轩
张真源快划呀，怎么还在这慢悠悠的
闺蜜组也太可爱啦
好厉害好厉害的张张
稳重老幺
你俩在这佛系，耀文都要上岸了
张哥加油，张哥最棒
好兄弟就要贴贴
张真源快跑呀，奖励奖励，大房子！
张真源，你这孩子，急死我了
文儿：我和我那六个不省心的哥哥们
哈哈哈哈哈哈哈张哥“嗖”一下就过去了
还得是我们耀文
应该是张哥带飞轩轩
还待是我
张哥好好放，刘文随便一丢哈哈哈哈
张真源快划！
翔霖认识了啊啊啊啊
耀文闷声干大事
张哥要干嘛 好搞笑
《有效打歌》
小丁经验丰富啊（不愧是花少里落过两次水的男人）
张真源哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张无敌上线
哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩冲啊
刘耀文好帅！！！！
文哥真棒
害得是我张哥
《手心手背都是肉》
好可爱呀芽芽，要注意安全呐
马嘉祺快点快点
宝宝
耀文宝贝加油
他俩划得好像一条船
小宋这是开始即结束咩
这是时代少年团大火之花哎！
满脑子都是别挤我别挤我
让你们当年唱“当一艘船沉入海底～”现在来追我了吧哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
张哥开了倍速
认证了！是张哥带飞小宋
耀文好棒
笑死我了哈哈哈哈
救命太可爱啦轩轩
轩轩：谁来救救我!!!
是不是最后抢张哥的就行（bushi）
竟然能听到小熊叫霖霖哥
小猫说他要！
翔霖私奔了
两期的综艺效果都多亏了亚轩
张真源你好宠啊
时代少年团大火之花
文仔逆袭了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张超好可爱呀
《翔哥 把眼睛给我睁开说话》
张哥独自开挂
张哥哈哈哈哈哈蛙趣
马嘉茄好可爱
我的泰坦尼克号要2沉了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩我救命了又是
我真的会笑幺儿加油
听取张哥一片
有效打歌
马哥抢啊啊啊
宝贝儿咱们先把眼睁开
啊宋啊～卡其麻
张真源你真的好快
马哥哈哈哈哈
这像食堂抢饭一样
哈哈哈笑死我了
小宋啊！
张哥笑得好好看啊
阿文好聪明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩综艺效果拉满
那是你张哥啊
刘文都要上岸了哈哈
犹如上班的我
一骑绝尘张真源
马嘉祺给我冲！
这就戏影力吗？
笑死我了刘耀文
贴贴
文哥已经到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是我张哥
家长组这次发挥不怎么稳定
耀宝加油
《技术指导张真源》
耀文：谁是哥哥？
芽！
冤种闺蜜组，哈哈哈哈
抢手的张真源
张哥：是时候开始表演了
喜欢丁哥这一句阿宋啊
小心点我的宝
笑死我了
张哥就是你张哥
幺儿独自稳重
文哥太厉害了
牛哇还得是张真源
哈哈哈哈哈轩儿综艺效果拉满
刹住！刹住！刹住！刹住啊！！！
耀文好可爱
降智组合出征！
听取哇声一片
张哥你故意把乡弹幕护体
《暗喜》
小刘超级棒！！！！
张哥好卷
《乘风破浪的要闻》
严浩翔叫哥了！！！！
张真源你好牛
霖霖，你喊阿程哥
恭喜轩轩上岸
马哥好帅，我好爱。
张哥：马哥又救命啦 要报警吗
这个后期我真的好喜欢
张真源加油！嘿哈哈哈哈
xqL就要贴贴
张真源就一个大家凭本事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真上岸了
赛车别称熄火了   赛船别称别挤我
浩可爱
这俩人一起真的好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱
张哥好帅
宝贝你的脖子呢？
孤勇者
倒船入库  笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈
狠鑫哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩棒棒的 冲啊哈哈哈
现场教学
前面那个弹幕太好笑了哈哈哈哈哈
这俩甚至开始聊起来
哈哈哈哈哈 亚轩好可爱啊啊啊
张哥强啊
轩轩的水壶式尖叫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈闺蜜组也好好笑
好可爱呀芽芽，要注意安全呐
哈哈哈軒軒你要笑死我！卡丁車撞馬路牙子 划船又擱淺 哈哈哈哈哈哈哈
阿宋啊~
船:我俩想贴贴
  我发现他们的全都是应援色
刘耀文：能拿个第三就行
张哥唱的版本
你咋又熄火了呀轩轩
刘耀文：不懂哥哥们在干嘛
哈哈哈哈哈哈听取丁哥一片哈哈哈
假面骑士w
一枝独秀-张真源
张哥喜欢和兄弟们贴贴
张真源给妈妈冲个第一回来
突然变得抢手
丁哥：听不见 听不见听不见
丁哥安全第一
刘耀文呢 估计抢先一步走了
张真源两耳不闻窗外事 一心只想拿第一
哈哈哈哈哈哈沉底了哈哈哈哈哈
張張:我感受一下嘛~~(啊啊啊可愛死
文文已经到了哈哈
张哥毫无压力~
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
聪明的小刘同学
哈哈哈哈哈 花沉底了
文哥你是我的神
哇时团大火之花
沉了哈哈哈哈
翔霖认识了
哈哈哈稳重的幺儿
栓Q~
浩可爱
刘耀文：我要偷偷干过所有人
刘耀文你真的好帅
张真源开技能了！
加油轩轩
《综艺效果之神》
张真源加油！张真源最棒！
闺蜜组的画风总是不一样
张真源好厉害！赞 
轩轩总会给我意想不到的惊喜
张哥真的好可爱，谁懂～
轩轩好可爱
哈哈哈哈幺儿独自稳重
熄火了
别争了幺儿已经划一半了
真有你的哈哈哈哈
甜甜偶像剧
张真源 已经没有胜负欲了
为四哥操碎了心的兄弟们
张真源真的是关心到每一个人
好香宝贝在干嘛哈哈哈哈
严浩翔也太厉害了吧，那么快就掌握了
闺蜜组太可爱了
丁哥指挥官
严浩翔直接倒船哈哈哈哈
轩轩真是有考驾照的天赋
大火之花
儿砸 你就是太热心了 麻麻好急啊
真的在走吗
谢谢宋 我要上岸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑到癫狂我
时代少年团大红之花
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺！！！
阿宋啊思密达
上岸上岸
《哥》
刘·闷声干大事·耀文
宝贝们都不要争注意安全
张真源终于开始回去了
張寶是不是偷裝馬達了笑死
给他！！给他！！都给他！！！
张哥好厉害啊！
賀兒：我控制不住我自己啊！！
轩：我已经看不到这朵花了
哈哈哈哈哈嘉祺你的表情好可爱啊！
好喜欢丁哥的这声阿宋啊
感谢你们不仅给我洗脸还洗耳
张哥开卡丁车不行划船行啊是吧
憨憨祺祺
时团这波属于输出全靠吼
宋亚轩妈妈不要求你第一，妈妈希望你能平安
丁哥你撒鱼食呢
张哥笑起来 敲可爱
再见了妈妈今晚我就要远航
急的互相喊哥
以为他们站水里
张哥跟小马达一样哒哒哒超快的
吻文宝贝好厉害
哈哈哈哈張寶全部拿走
宋亚轩你抢跑了哈哈哈哈
真源冲冲冲！！！
哈哈哈哈轩轩玩的开心就好啦
张哥说：前面那个说我开挂的朋友注意点我没开挂我本身就是挂
宋亚轩 被综艺之神眷顾的孩子！
宋亚轩 综艺之光
这俩谁啊……严浩翔贺峻霖?哦那没事了
丁哥选择性听不见哈哈哈哈
独自稳重的幺儿
霖霖啊啊啊声音好可爱
看看人家男高，一群大学生怎么憨憨的呢哈哈
哈哈哈哈，刘耀文先走一步了
文文好厉害
九敏！文哥返程了已经
刘耀文真厉害
马嘉祺：丁程鑫你选谁
抱拳张无敌了属实
漏漏漏油波特
马哥哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的会笑si
严浩翔你要笑死我
《我和我的怨种兄弟》
宋亚轩你还吃瓜
马哥那个沉底了有种降智的感觉
刘耀文已经到达终点了
茄子配色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我肚子疼！
张哥YYDS
轩轩注意安全
张哥好可爱
太，太可爱啦
吻文都会拿花了，真可爱
张张好秀啊
漏~漏~漏油宝特~咀里动的是蛆~
吻文宝贝好厉害
宋亚轩上岸啦哈哈哈哈哈哈
亚轩上岸了
张哥厉害！
张哥 牛啊
花：再見了各位
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
弹幕护体
张哥好快啊哈哈
亚轩成功上岸
亚亚冲！
耀儿都到了
严浩翔你给我把眼睛睁开
马嘉祺冲冲冲！
宋轩你终于出发了
闺蜜组好可爱
真源快走吧  哈哈哈哈哈哈哈哈
《输出全靠吼》
耀文都要上岸了你们在干嘛哈哈哈哈哈哈
《倒船入库》
j哈哈哈哈哈哈哈哈我就知道
张哥加油！
“马哥又救命啦，要帮你报警吗？”
还得是张哥
芜湖芜湖张哥张哥张哥绝啊
亚亚的手真的好看
亚轩亚头：声波攻击！！
小张张也太可爱了吧！
看看文文吧
马哥张哥感情真好
太可爱了
船喜欢看你们贴贴
轩轩：搁浅
注意安全！
小猪亚亚出发啦
输出全靠吼
花：栓Q
不愧是我老公！！
暴躁马哥上线
牛了张真源
画风突变哈哈哈哈
哈哈哈哈张哥喊完喊丁哥
这俩好可爱呀
马哥好帅
文文小脸皱巴巴的好可爱！！！！！
《冲亚》
哈哈哈哈沉底了我天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张张好棒
幺儿加油
前边那个说张哥眼睛在冒火的是要笑死我吗
时代少年团大火之花
小宋：还没开始我就累了
力量之王
船：我先走一步了！
这大头特效好可爱
小马冲冲冲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我才不和你们这些臭情侣在一块，我要专心搞事业。
小马冲冲冲！
纯纯的祺源偶像剧，搞笑又浪漫
幺儿已到达
《能抢吗》哈哈哈哈哈哈哈
还得是我张哥
最恐怖的是毫无违和感
张宝飞了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，耀文闷头干大事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了轩轩你要笑死我
哈哈哈，耀文悄悄努力惊艳所有人
好可爱
文哥闷声做大事已经快到了
啊啊啊啊好喜欢这句“阿宋啊～～”  带波浪的
耀文逐渐远离的身影
企图靠怒吼获胜的轩轩
稳重的幺儿
四哥不是哥【手动狗头】
团宠小张张
张哥：哇，耀文好厉害都可以自己拿花了
您的宋亚轩不在服务区
运动还得是我张哥
孤勇者哈哈哈哈
小丁手里篡俩朵
耀文：我要 独自美丽
阿宋～
浩努力
关于我看着看着就晕了…
宋亚轩终究是吧脑子落在考场了
小耀胜利的背影好可爱哈哈哈！
好漂亮的花花！啥品种？绣球？
突然感觉好平静鹅鹅鹅
时团抢婚记
张哥开挂了
张哥强啊
哈哈哈哈我们刘文随手一扔（潇洒～）
时团抢婚记
咋有点韩味啊
花花：我想沉了哈哈哈哈哈
我真的给67笑死怎么会这么笨蛋啊哈哈哈哈哈哈哈哈
好帅呀张哥
张哥好猛天哪谁懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
再见了妈妈。今晚我就要远航
张真源必胜
张张好棒哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈丁老师太会了
文划的也很快！
别挤我！
爱你孤身走暗巷
张哥抛绣球
严浩翔哈哈哈哈哈
张哥牛！
亚轩笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈（咱安全开心最重要）
张哥贴贴
张哥牛掰
我的情郎给我摘花~~~
非战斗人员请撤离
害得是我张哥啊
？翔哥叫贺哥了，我的天哪
哈哈哈严浩翔上手好快！
但是除了翔哥选了应援色，其他都是随便选的
我都替他们着急啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁事，你的地位呢
《丁哥丁哥丁哥丁哥丁哥丁哥》
哈哈哈哈哈哈好可爱啊乖乖
张真源你急了
不是，咱亚轩才出去呢
马哥的暴躁开关：小张张
耀文这次又是第一吗 哈哈哈哈哈哈
还得是我们幺儿。看看六个哥哥，一点都不稳重。
张哥这样下去不会掉水里吧
确实上岸喽宝宝
从抢花变成了抢真源
张真源男人本色again
吻文好帮
6666666
轩宝加油！
他们这样看好小一只呀
张哥哈哈哈哈哈哈哈哈
所以只有翔哥选对了应援色啊
张真源 加油！！
哈哈哈哈哈哈笑死我了严浩翔
这个画面似曾相识 记得开卡丁车哈哈哈
下一站：上岸
阿宋啊，太喜欢这句话了
耀文好棒
哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩上岸啦
张哥一马当先哈哈哈
张张笑得好甜！！！
哈哈哈哈
注意安全啊  张张   
刘文这次划船应该还是第一
张哥：我要赢
栓Q~
马哥，霖砸，翔子安全第一啊！
耀文～
笑死我了
张张真厉害啊！
仿佛小矮人
闺蜜组哈哈哈
老幺独自稳重
怎么这么可爱呀猫猫
刘耀文靠自己
刘耀文好棒！！
好可爱呀！！！
有理由怀疑BGM是省版权费
后面的翔霖
严浩翔真可爱
真是好闺蜜
好帅的一张脸
翔哥好厉害
111
吻文:我这个脑壳好聪明哦～
好香笑的好不值钱
笑死我了 手动挡
跟进动物园似的
祺源诶～
好帅的小宋老师
声控船
少爷的生活
丁程鑫：“我是丁哥还是丁老师呢？”
浩翔又倒回来了
忍不住化身一条固执的鱼～
人家是比赛你们是私奔
都在震惊张哥的厉害
翔霖翔霖啊啊啊
张哥想全部拿走哈哈哈哈哈哈
孤泳者
绣球花细节
真真好棒，但是咱们一定要小心哦
文文真棒
哈哈哈哈哈哈哈张张加油
《 手 动 挡 》
笑死我了，马哥本来就怕怕的，张哥还推他
你好菜啊宝贝
张哥好炫
严浩翔贺峻霖你两是不是有吸引力
马嘉祺
贺峻霖：能抢吗？
张哥厉害
哈哈哈哈
张哥：让他们来求我
马嘉祺
救命好喜欢丁哥这句阿宋啊啊啊啊啊啊
居敏啊
帅！！！文哥惊艳所有人！！
时代少年团大火之花
轩轩你太可爱啦哈哈哈
轩轩哈哈哈哈哈
张哥的逆袭人生
吻文：这把进场收割
文文好冷静
好可爱啊（母爱泛滥）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥：羡慕吗？七个人的宠爱都是我的！
哈哈哈哈哈哈哈笨蛋帅哥
独自稳重的幺儿哈哈哈哈哈哈
好可爱啊祺祺！！
连眼睛都在用力的翔哥
这一青一紫挺配的
“芽芽乐”
他俩这画风
宋亚轩你还好吗
咋都这么白呀？幺儿都比我白了
借宝贝吉言，我要上岸
赌一把丁哥给马哥
岁月静好
轩轩哈哈哈哈哈哈哈哈
给小宋一个镜头
时代少年团大火之花诶
轩轩咱们就是说咱们还没开始，怎么就结束了哈哈哈哈哈
《我们俩个真是》
张哥牛掰
刘耀文给我冲
聪明吻文
张哥无敌
亚轩好棒
张真源说  我要赢  我对这个非常感兴趣
哈哈哈翔霖是连船都要磕的
张真源加油加油加油
哈哈哈哈哈哈哈哈哈别这么好笑
耀文:我不管我就是要赢
严浩翔笑死我对你啥好处
轩轩哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文是划歪了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这大白牙哈哈哈哈哈
文哥文哥文哥文哥
顺便再蹭朵花哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈上岸了轩轩祝我明天查成绩也上岸
丁儿最近爱叫 阿宋
这孩子救生衣看着这么不得劲
大小漂亮 画面温馨
我老公好帅啊刘耀文，文哥独自稳重啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《闺蜜组的默契》
耀文宝贝聪明哎！！
马哥的话笑死我了，你张哥永远是你张哥哈哈哈哈哈
轩轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的霖祺崛起！！
丁宝 冲冲冲
被综艺之神眷顾的亚轩
茄子哈哈哈哈
青草池塘处处丁
孤勇艇
张哥太猛了
耀文 棒！
这两个小家伙呀，真可爱(๑• . •๑)
没人救救搁浅那小子吗
《阿宋啊》
轩轩哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
拜托 亚轩的镜头够十秒吗？
张哥：好可爱呀耀文都会自己拿花了
轩轩你的小天才儿童电话手表
猪猪包小宋
宋亚轩先走一步啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《兄友弟恭》
哈哈，他们太搞笑了。
刘耀文玩游戏还是很靠谱der
宋亚轩甚至都不在画面内
刘耀文：无敌是多么寂寞
文哥开挂了
刘耀文好帅！！
文哥都要到了笑死我了
您的宋亚轩不在服务区
战吗～战啊～
还知道藏起来，小伙子挺行啊
亚轩我好担心你科目二了
严浩翔怕是要笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁能取得丁哥的宠爱呢
《“等一下”新用法》
可爱
孤独的小张，一个在中点
《孤勇艇》
恭喜小宋倒船入库合格
又是你们三，丁哥的后宫又失火了
张哥真秀~
轩轩好可爱
一把入库
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈真可爱
耀文太棒了！！
刘耀文全能！！！
轩轩好可爱
文哥又是第一，牛哇
朱小小  朱小小
冲亚！！！
原来还没有开始
张哥:我要赢！
别叫了别叫了我耳麻了
哈哈哈哈哈你们在比赛耶！
孤泳者
严浩翔你要笑死我迈
《幺儿的胜负欲燃起》
茄子配色哈哈哈哈哈哈哈哈
张无敌
宋亚轩冲冲
《亚！（怒音）》
所以，分开了，但是还是歪的啊
张张一马当先哈哈
幺儿独自成熟稳重哈哈哈
丸:看我这个聪明哩脑阔
怎么都拿走！
真源好好啊哎呦
《孤勇者》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《翔霖小船贴贴》
闺蜜组哈哈哈哈
关于亚轩只会用一边浆划船这件事
啊啊啊啊，冲啊，轩轩
突然深情
吃着碗里的，看着锅里的
老幺做大事
《又一次》
宋亚轩你的胜负欲呢
哈哈哈哈哈干嘛呀宋亚轩
耀文儿这不妥妥的后来者居上吗哈哈哈
时代动物园不行哈哈哈哈哈哈哈花果山聚会
马哥先不好意思，沉底了，说完才反应过来，瞬间没笑了哈哈哈哈哈
感谢时代少年团大火之花出境
帮我移一下
哈哈哈哈笑死我了全靠兄弟
哈哈哈真茄子配色，笑死我了
后面哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈沉了
能不能让我也加入你们，感觉好好玩！
张哥是不是买挂了
可爱小宋
沉底了，也是怪秀的
《闷头干大事刘耀文》
我的15担啊哈哈哈哈哈
亚轩种水牙子上了
宋亚轩又撞哈哈哈哈哈笑死我了谁来救救我
马哥等一下 虽迟但到
我也要上岸
马哥:你不要过来啊！！
等一下哈哈哈哈哈
张哥的胜负欲，感动
张哥：无敌是多么寂寞
文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥
张哥甚至还帮文文推了一把
张哥真可爱
真源宝宝 嘉祺宝宝加油 妈妈永远爱你们
好可爱的轩轩
张哥飞起来了
文文从小就会自力更生
宋亚轩好棒
张哥真厉害
恭喜亚轩成功上岸
《时代“划水”团》
大壁虎出海！！！
刘耀文你是最棒的加油加油加油加油！
好家伙，你是一朵都不给别人留
耀文好棒
沉稳小刘
马嘉祺你才是哥
哈哈哈哈哈哈哈耀文都要上岸了
冲亚！轩轩
轩轩:早知道我就一直待在那里了 
稳重幺儿
“完了完了熄火了”
降智二人组，哈哈哈
真源宝宝拿来送给妈妈吗
真的好憨啊。
严浩翔好棒
阿宋拜～哈哈
哥!
又熄火又上岸哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 可太喜欢挤你了
论打歌的有效方式
听取张哥一片
祺源真的太有意思了
不愧是我老公
阿宋啊～～～
浩翔冲呀
《幺儿独自稳重》
严浩翔好可爱
耀文宝宝可爱！
时代少年团大火之花
哈哈哈哈哈哈救命大晚上真的笑到我妈要来打我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文好棒
文文已经返航了啦
这个歌啊就出现的很及时
依然是亚（三声）轩！小宋老师白教了
哈哈哈哈轩轩
严浩翔给我冲
哈哈哈哈哈哈哈哈
哥？哥？欧买噶的
耀文聪明耶！
就是要贴贴
哈哈哈哈
张真源又兴奋了，哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是我张哥
小宋也太可爱了吧
哈哈哈哈哈
好像穿了个泳圈在水里走
你原来会喊哥的啊哈哈哈哈哈哈
耀文独自撑起一个家
不一样的轩轩又上线了
佛系玩家
宋·冲·亚轩
《有效打歌》
轩轩加油!gogogo
你俩甜蜜双排了？
张哥要到了
世界纷纷扰扰，与耀文无关
严浩翔哈哈哈哈哈傻傻的
轩轩加油
这我张哥自带马达哈哈哈
我们文哥靠谱
哈哈哈哈哈为什么这么搞笑轩轩
浩翔好可爱呀
马哥：给大家表演一个变脸
哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文怎么这么快
笑死我了耀文都快上岸了哈哈哈哈哈
咋又是你，哈哈哈
张真源船好看
大哥大哥，撞一起了，翔霖欧呦～
刘耀文永远第一，卡丁车第一，划船第一
请注意，此时我们的文文已经要上岸啦
怎么又救命哈哈哈哈哈哈哈
张真源这个船好看诶～
仿佛看到了他们以后学车的样子
丁哥和轩轩认识了！终于认识了！
刘文：我是老六
张哥牛逼哈哈哈哈哈
张哥:我用我自己的BGM
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝你好努力
啊啊啊今天做真源妈粉
《阿宋啊》一部电影开始了
《七仙女过河》
阿宋啊
可爱真真
绝美啊这个画面啊啊啊
小马都破音了哈哈哈
果然轩轩是被张哥带飞的
马嘉祺加油
张哥好牛
优哉闺蜜
哈哈哈哈哈哈刘耀文已经开始等兄弟们了
丁哥这句好苏啊啊啊啊
哈哈哈哈哈宋亚轩一直是宋亚轩
配音这个“哎”好逗哈哈哈哈哈
耀文超级认真的脑壳
哇哦张哥渐变色的船好好看啊爱了爱了
张哥的逆袭剧本
眼巴巴的苦苦哀求
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩用嘴划船
漏~漏~漏油波头，嘴巴里动的是居~
咱张哥王牌行选手
小张张厉害呀
贺儿咱谁都抢不过吧T^T
张真源好帅啊
丁哥：阿宋我来啦～
严浩翔你好可爱啊啊啊啊
马哥的牙：我…em有点冷哈哈哈哈哈哈
耀文好厉害闷声干大事
真源玩的开心就好啦 冲冲冲！
沉稳老幺
笑死我了张真源
轩轩贺儿：好不容易上船出了去就要回去了
真源是不是偷偷练过了
小马：再见了爸妈  今晚我就要远航
哈哈哈哈哈哈哈张哥太猛了
张张独自开挂
马哥：好阴啊，你这个戴发带的人
严浩翔你好可爱啊啊啊啊啊啊啊
轩轩   真可爱
我突然发现是绣球花耶！时代少年团大火之花哈哈哈哈哈哈哈
感觉轩轩快窒息了
轩轩  哈哈哈哈
前有张哥马路杀手后有张哥海上杀手
时代少年团大火之花
救命啊哈哈哈哈哈哈哈怎么这么好笑啊哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩  哈哈哈哈
翔霖私奔了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
还得是张哥
耀文儿宝宝好棒啊！
等一下，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈    梅开二度
张哥的船好好看
《我和我没用的哥哥》
张张好猛
是麻麻的乖乖丸子！
哈哈哈哈可可爱爱宋亚轩
是绣球吗！！
马哥少有的暴躁哈哈哈
幺儿你太帅了！！
又是你宋亚轩
这个互动好可爱
哈哈哈哈哈亚轩：心累
绣球花之爆米花
豆豆鞋
ｅｍｍｍｍ初二物理流速越大压强越小
笑死我了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈浩翔好好笑
哈哈哈哈……轩轩厉害
怎么船都顺拐的哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我宝咋傻傻的
乖宝宝，自力更生
小马哥已经长在我的笑点上了
哈哈哈哈我们浩翔好会划
阿宋啊～
亚蛋你变了竟然穿了两件短袖防妈妈
轩宝综艺效果拉满
不行了笑死我了
张哥不愧是唱过《孤勇者》的男人
文文轩轩冲亚
闺蜜组
那就浅浅回忆一下上期吧
邀我小聪明蛋
我去还可以刹车
耀文真棒
哈哈哈哈哈宝宝
刘耀文好棒
难闺难蜜
自力更生，你好棒呀刘耀文
你好可爱，宋亚轩
耀文都到岸了
欢迎来到刘耀文的主场
hhh丁哥韩剧看多了吧
丸子真棒
文哥已经到站了
笑死我了这俩
张哥是要去就屈原吗（bushi）
上次熄火，这次上岸，轩轩笑死我了
后期这网速可以呀，嗄嗄的
他没有脖子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文：我我我第一名！！！
马哥等一下稳定输出
《稳重的我和我不稳重的哥哥们》
吻文你干嘛呢，以为溅我一脸水哈哈哈哈哈哈
火急火燎的耀文哈哈哈
耀文就是机灵哈哈哈哈
刘文悄咪咪争第一
文哥獨自美麗
不是翔哥出关之后浑身都是笑点
哈哈哈哈 笑死我了哈哈哈
这是我可以看的吗？麻烦以后多来点
马哥+小张张=温柔+温柔=冤种兄弟
确实上岸了
贺儿 冲冲冲
哈哈哈哈哈
这波就很秀
阿宋啊~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咬文好聪明哈哈哈哈
所以少了一个位置是吧
文哥真帅！
刺客小刘
空屏表白刘耀文
我宝太帅了
张哥liho
会还是丁哥会
亚蛋你要笑死我啦哈哈哈哈
再见了妈妈今晚我就要远航
大小漂亮啊九敏
张哥这船跟装了马达一样
丁程鑫好暖
好可爱啊！轩轩
你俩也
耀文真的好稳重
果然和哥哥们在一起的时候还是老幺最冷静哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫太可爱了
《独自稳重的幺儿》
张哥很快啊
哈哈哈哈哈哈神tm张哥抛绣球
马嘉祺好可爱
文哥:自力更生
哈哈哈哈哈哈哈
张哥一骑绝尘
孤勇者
可可爱爱没有脖子
靠，好可爱呀两个宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小亚
后期你哈哈哈哈哈
靠，好可爱呀两个宝宝
感觉张哥似乎在划黄河哈哈哈
后面难道会有《皮划艇护卫》吗（doge）
冲亚
张哥：我是比较危险的花～
张无敌实锤了
耀文好棒！
张哥哈哈哈
好喜欢张真源的笑容
绣球花！时代少年团大火之花！
使劲儿啊亚轩你拍核桃的那股劲儿呢
救命严浩翔乐死我了
耀文真棒
我害怕他们翻下去！
幺儿独自沉稳
哈哈哈哈祺祺源源太好玩啦
泼一脸的水
亚轩好可爱啊大白牙
源轩    让人心软软
张哥你干嘛哈哈哈哈哈
天呐好好玩啊这俩人
小学生爱惨了这段
马嘉祺你是想笑死谁啊
张真源太厉害了！！！
↑救命 打错了 是船夫 ！！不是樵夫↑
家人的我把刘耀文看成了宋亚轩
加油亚加油
怎么又是你宋亚轩xswl
你划歪了哥
马哥：这世界的人都怎么了
天呐又撞上了，开卡丁车也撞上了
《累了吧》
刘耀文太牛了！
张哥：这么好看的花，都要放进去
轩轩刚刚出发
吻文好聪明啊！！文宝真棒！！！
孤艇者
时团大火之花
刘耀文小样还藏起来（doge）
哈哈哈哈
丁哥：想佛系？没门！都给我燃起来
刘耀文太帅了！！！
轩轩笑死 可爱炸啦
听取张哥一片
《耀文儿好可爱呀～》
小张张好帅，这歌配的666
小宋冲冲冲
冲亚
丁哥哈哈哈哈哈哈
张张真棒
历史总是惊人的相似
张哥要全部拿走吗哈哈哈哈
果然张真源就是马哥的暴躁开关
哈哈哈耀文已经要到了
哈哈哈 好可爱啊
划船好不好不知道，反正兄弟多（doge）
哈哈哈哈疯狂叫丁哥
什么意思哦
哈哈哈哈张哥
这个上岸了很适合做个表情包
蓝色紫色白色红色绿色是应援色吧！
亚轩加油加油加油
只有幺儿在认真玩游戏哈哈哈
宋多少是带点综艺效果
严浩翔喊哥了
加油哇马哥
《上岸》，哈哈哈哈哈，恭喜亚轩
文哥老六
浅浅的期待一下小宋下期会是什么搞笑名场面
怎么还搁浅了
不好意思啊各位没有素质了啊。张真源你真是个大帅比
文文真棒
丁哥这句好苏啊
冲亚!
后面的小耀哈哈哈哈
张真源你好棒！
张哥太猛了
刘耀文小盆友太牛啦
哈哈哈哈哈哈哈张哥哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好可爱啊啊啊啊啊哈哈哈哈
轩轩可可爱爱的
马哥：怎么又是张哥？
你俩真是笑死我了
张哥：马哥～
笑死我了这两人
聪明耀文
我就知道宋亚轩又在用脸使劲
马嘉祺牙凉吗
原来他们失去双腿这么小一只 哈哈哈
张哥：不错文文学会自力更生了
马哥：你不要过来啊
真源宝宝快回去呀
轩轩哈哈哈哈哈
鱼搁浅了
那朵绣球花好好看诶！
时代动物园
刘耀文马上就到了笑死我了
哇哦～我儿子厉害啊！！！！
可怜小严的眼睛
耀文真聪明都会拿花了
刘耀文已经到了
张哥太厉害了
啊哈哈哈丁哥
轩轩好挤 都坐不直
他扒拉我哈哈哈
先走一步了 兄弟萌
宋亚轩笑死我了 还拿只鞋上来
哈哈哈哈哈张哥好好
轩轩怎么每次都是你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文儿这胜负欲
轩轩：wwwwa
前有开卡丁车撞路边，后有划船撞上岸
加油！
船是他们的应援色！！！
后面的耀文已经归位了
好香你眼睛怎么了
哈哈哈哈怎么这么好笑啊宋亚轩
文哥好棒
小宋自己在那边好搞笑
我的不就是你的嘛（doge）
张哥鲨我  哈哈哈哈哈哈
张哥好强。
两岸文声啼不住
马哥喊的张哥笑死我了哈哈哈
太可爱了张哥
哈哈哈哈哈，此起彼伏的“张哥”
《乘风破浪的老么之独自美丽》
哈哈哈哈马达是啥~
自带综艺效果哈哈哈哈哈哈
张真源真秀
张真源冲呀
哈哈哈哈哈哈猪猪包上岸了
还得是我张哥
严浩翔怎么了笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥好乖
不愧是你张真源
轩轩还穿两件T恤
张真源一骑绝尘了哈哈哈哈
发现小宋和贺儿手绳一样!
哈哈哈因为我们猪猪宝上岸了
瞧把你能的
芽芽：冲鸭冲鸭冲鸭
张哥好牛
阿宋啊～
一整个湖面都是张哥~张哥~
马哥又救命了，需要报警嘛
太强了，张哥
不错不错自力更生
温柔马哥+温柔张哥+暴躁小马，哈哈
贺峻霖好帅好帅好帅
哈哈哈哈我猪哭哭
后面那个女生是工作人员还是ss
人狠话不多
耀文好乖啊坐那
听取张哥一片
芽芽乐
刘耀文：我得赶紧逃 就是现在
芽芽：哎呀~
哈哈哈哈哈宝宝还没开始呢
我好想笑啊
命中注定哈哈哈哈哈哈哈
《难道是历险记嘛》
张哥回头看看浩翔吧
芽芽：《救命救命救命》
真蛄蛹者
加油，小马冲冲冲
哈哈哈霖霖
耀文闷声干大事
贺儿：我要我想要丁哥
小张：嘉祺我是你的粉丝，我的～船也想和你贴贴
刘耀文独自划回去
丁哥：怎么办 都是我的弟弟们
《张哥手把手教你》
文哥已经到了
红掌拨绿船哈哈哈哈哈，后期真是个人才
《大漂亮见小漂亮》
马哥：咱冲冲冲好吧
你还推我！大叫小马哈哈哈哈哈哈
翔哥加油！
远处刘文已经快到岸了xsl
严浩翔你在干什么哈哈哈哈哈哈
张哥真秀
《乘风破浪的小猪老幺》
独自惊艳
这两一起肯定降智哈哈哈哈哈
我命运般的两个人
耀文好聪明
哈哈哈哈哈哈哈九敏啊宝贝
宋亚轩笑的真好看
你们划同一个船得了 我也爱看
 马哥:你离我远点儿！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的西皮就是要贴
盲猜耀文
宋亚轩叫声加力哈哈哈
输出全靠吼
他甚至掌控了所有技巧
好可爱的嘴角呜呜呜
《咕涌者》
认真的轩轩最帅气，冷脸轩哥真的超绝的
搁浅了。
张哥好厉害哈哈哈哈
花:我要沉啦
我想起了小时候滑水
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
宋亚轩：兄弟萌，先走一步啦
《上岸了》
丁哥人真好
好棒宝宝
互称大哥
可可爱爱宋亚轩
轩轩又喊救命了
认真听讲锅的轩轩标准划船
小時候最後長大第一
哈哈哈哈轩轩可以去学车了
耀文独自稳重
哈哈哈哈哈哈哈哈
你好强
文：哎呀我这个脑壳，好聪明啊
阿宋加油啊
乘风泼浪 独自稳重的老幺
张真源跟开了倍速一样
小祺还没开始就已经结束了哈哈哈 这孩子滑恁慢
刘耀文已经没影了
笑死我了宋人头
亚轩好棒好棒ppppp
大小漂亮贴贴~
后期网速好快
宋亚轩
亚轩是不是综艺拍多了，老想着综艺效果
丁儿好宠亚轩啊
优雅闺蜜组
右上角的工作人员干啥的都有哈哈扇扇子的撑脸看帅哥划船的~
宋亚轩好可爱啊，笑得真开心，玩得开心啊
耀文的侧颜杀
张哥YYDS
宋亚轩这侧脸绝了
马哥的暴躁开关小张张
小浩比
好闺梅就要一块走
耀文帅死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhyanhaoxiang
宋亚轩：各位，哥先行一步了
就很韩语
轩轩，稳稳出发
好白
张哥牛逼
亚轩真的哈哈哈哈哈哈
马哥：什么意思哦！
马哥是不是破音了
轩轩加油
这个角度就很帅
阿宋啊
“冲啊”好可爱为什么这么多一米八的“男人”介么可爱！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不行了
文哥好厉害
哈哈哈哈哈哈
怎么这么开朗啊轩轩
文哥厉害
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
太聪明啦
bgm好评
翔霖笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
好可爱宋亚轩！
还没开始就已经飘走了的轩轩
哈哈哈哈哈哈哈
绣球花：真的会谢
耀文儿加油！
马哥:小张张欺负人
张哥加油张哥加油张哥加油张哥加油
轩轩的热搜好搞笑~
冲啊亚轩
没脖子的轩轩好可爱
张哥:你们一个个的在那里秀吧，我走了，哈哈哈哈哈哈，还得是我张哥
宋亚轩，综艺效果不就来了
声音加持的轩轩加油
可爱芽芽再次翻车哈哈哈哈
两位是准备回家吃饭了吗
给我张哥有效打哥
有种姐妹花即视感
好聪明的脑阔呀！
张哥厉害
宋亚轩牙齿被别水滋到了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的笑不活了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
文哥冲啊
一分钟前：阿宋啊    现在：狠鑫推走
正常开朗的亚轩
噗耀文远远地已经快上岸了
皱巴巴的丸子好可爱
可可爱爱的小宋老师
冲亚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草
前有熄火，后有上岸
轩儿太难了
恭喜上岸
太聪明了我这个脑壳
哈哈哈中戏学长欺负学弟有
笑死我了马嘉祺
吻文
好可爱啊
严浩翔你在干嘛呀哈哈哈哈笑死我了
时团最稳重的老幺
我们耀文独自稳重
马嘉祺的等一下虽迟但到，哈哈哈哈
哈哈哈 小轩轩
继上一集 救命啊 再度出现
丁哥会拿着两朵划回去
丁各丁各
为什么感觉好像韩语
还得是吻文
刘文都到了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈 干着急小可怜亚轩
还得是张哥啊
丁程鑫
这个是绣球花吗
哈哈哈哈耀文上岸了
哈哈哈哈，浩翔小机灵鬼
张哥好像真的可以划到太平洋
有一股韩国的味道啊
但凡有一个从两船中间划一下
轩轩好可爱，一旁的小丁也好可爱哈哈哈哈
文哥胜负欲拉满
只有這個時候馬哥的聲音才會打
救命，浩翔叫的太可爱了
元气小轩在线发放快乐
九敏也太搞笑了
宋亚轩真好看
浩翔宝贝突然出现
阿宋真的太好玩了
刘耀文马嘉祺加油
小情侣贴贴
宋亚轩被综艺之神眷顾
轩轩你真的好搞笑啊
张哥好猛啊
阿~宋~啊~
我居然磕到了！！！
小张张也太好看了这一幕哈哈
马哥这个挥手好呆好想笑
好可爱救救我
我有一个朋友…
我的宝宝好厉害  夸夸
“一朵不够在拿一朵”夺损小张张
张哥是不是忘了还要回去哈哈哈哈
张哥好坏，哈哈哈哈
幺儿:没有什么能阻挡我对胜利的渴望
马哥多少有点疯狂
最好别贺儿，船可能会被小张张捣鼓翻的
文哥都到岸了不给个镜头咩
幺儿独自稳重
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《离港来水》
张哥是最早拿到花的，但是还在担心亚轩
姐姐也要上岸哈哈哈
啊哈哈张哥一马当先
给他！！好可爱啊
这个cp名字愣是给我看饿了
还是幺儿稳重
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈加油亚轩
上一期是“熄火了”这一期是“别挤我”
被综艺之神眷顾的宋亚轩
张真源一骑绝尘
宝宝太棒了！！！妈妈亲亲
张哥好猛
真•上岸
不吵架不吵架不吵架不吵架
哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥独自稳重
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快乐小亚
不愧是小张张
张张真的好可爱~
宋亚轩:好累呀！ 风:那我助你一风之力吧！
轩宝加油
小张老师课堂开课了
亚！
文文真棒
时代少年团大火之花
我真的会笑
哈哈哈哈哈哈太好笑了哈哈哈
救命好害怕这个船好窄 还晃
宋亚轩真的太好笑了哈哈哈
幺儿：好聪明啊我这个脑壳
我帮帮你吧:救救亚
真是一股子韩味儿哈哈哈哈阿宋啊
哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩怎么每次都是你
再见了妈妈今晚我就要远航
独自稳重的幺儿已返航
耀·渐行渐远·文
宝啊，这造型真的是有点憨啊哈哈哈
《阿宋啊》
戏影复合吧哈哈哈哈哈doge
张真源一马当先
张张真的好可爱啊 坐下来变成一坨了哈哈哈哈哈
亚轩好像一个小孩子呀，好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥真暖
张真源孤勇者
张哥加油！！！！
幺儿：这个家总要有一个稳重的
亚比好可爱
他们在张哥丁哥的时候，文哥已经要上岸了
文哥才是最清醒的
耀文：这种时刻总是显得我格外沉稳
文哥才是最清醒的
张哥：马哥贴贴~
哈哈哈哈哈哈救命刘耀文好好玩
理科生张老师物理小课堂开课啦！
刘耀文：《上岸吧  别 总 是 漂 泊》
我去救亚轩了
笨蛋真源开马达啦？
栓Q
上岸了  上岸了
皮划艇刺客刘耀文，哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈宋亚轩总让人触不及防
张哥一骑绝尘
这条鱼晃晃悠悠的出发去了
宝贝好可爱哈哈哈笑盈盈的
亚轩好可爱啊～
哈哈哈哈我们宋亚轩先走一步了，再见各位伙伴们
张张得逞坏笑哈哈哈
轩轩看路看路，要撞了
耀文好棒呀！（发出张哥的声音）
芽芽尖叫用声音为自己助力哈哈哈
刘文：我成长了
BGM好评！
《皮划艇刺客》
香香好可爱！我都不忍心不给他
亚子你知道船桨有两个叶吗？
2.0亚轩好可爱
势在必得
宋亚轩哈哈哈哈哈这条鱼搁浅了
我是一个只知道爱亚轩的傻瓜
翔哥路过
是不是只有宋亚轩搁浅才好笑，是不是只有宋亚轩赛车熄火才好笑
宋亚轩综艺效果杠杠滴，太好笑了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 轩轩宝宝加油
输出全靠喊
张哥好强啊救命
后期再谐音梗就要扣钱了哦！！！
去哪儿啊？还回来吗？（大声喊）
轩轩·霖霖：我才刚出来啊！这就要开始了？
好坏啊小张张
《祝我们一起上岸》
成熟稳重 &刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈好喜欢破音的马哥啊
发带张哥好帅！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈听取张哥一片
花：栓Q了我先下班了
毕竟《“老”幺》稳重
源源轩轩
妆发老师要哭了
哈哈哈哈哈哈可怜的轩轩哈哈哈哈哈
这一段真的好搞笑
翔哥一直擦脸，张哥一直往后给翔哥洗脸哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加油加油加油！！！！
亚轩：我亚蛋儿要发力了！
两个大冤种
有人
要闻：我已经长大了！
皮划艇刺客笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝好厉害！！！！！
开鑫    马哥你好“暴躁”啊
《马达张》哈哈哈
张哥只有一个大家各凭本事哈哈哈哈哈
吸引力
《ok吗》
阿宋啊～
丁哥：哈哈哈，走你
张哥一朵就可以啦哈哈哈哈
张哥属实有点强
小宋老师你这视角是去哪了呀
张哥绝对是没听清规则
努力教会的张老师
文哥已倒船入位
耀文和张哥的渐变小船好好看!!!!!!!
幺儿：你看我这个聪明的脑壳~
张真源好厉害
哈哈哈辣椒炖茄子真好这个配色
闺蜜组
其实有时候觉得宋亚轩并不是笨笨的  很快就能上手新接触的
文文：快逃离这个“是非之地”
宋亚轩，又是你！你是看上我的花呗余额了吗？
这个“又”就很  灵性
马哥带着他的“情谊牌”来了！！哈哈哈哈哈
下一个抛绣球的人是：丁哥
小张张太可爱啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥：怎么能岁月静好呢？让画面开始混乱起来吧！
小张张好帅呀哈哈哈哈哈
冷静文文好棒
张哥笑得好可爱啊
高中生的“无敌”之路
哈哈哈哈只有宋亚轩出糗才好笑
好可爱
前面后面玩的好像不是一个游戏
张哥：哪有什么岁月静好，不过是有人在身后互挤前行……
《历史总是惊人的相似》
哥
亚轩
独自稳重的幺儿
翔霖：“再见了妈妈今天我就要远航”
哇塞刘耀文聪明！
轩轩！！！
看的出来马哥真的很开心
憋笑是多难受
上岸了，我的轩宝
时代尖叫团
独自冷静刘耀文
轩手真的好好看我好爱怎么办
丁哥：来 撒个娇
温柔小马+温柔小张=暴躁小马+降智小张 再现
哎呀水喷到小猫脸上了邹巴巴的
浩努力呀哈哈哈张哥看看香香吧
马嘉祺考完试脑干和试卷一起交了哈哈哈哈
红掌打绿船哈哈哈哈哈哈哈
祝我教资上岸！
小情侣不要秀恩爱
丁老师：诶 我听见了，诶 我又听不见了
哪里有困难哪里就有小丁（和花少一样哈哈哈
抛绣球迈，丁程鑫哈哈哈哈
花——————-———
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩最棒最有耐心
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩最棒
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥张哥张哥，全员喊张哥，哈哈哈哈
好可爱啊哈哈哈哈哈哈宋亚轩
关心关心
综艺之神降临说的就是你吧宋亚轩
耀文又领先啦！怎么什么都会呀
大壁虎的咆哮
笨蛋真源和大冤种嘉琪
弹幕不见了？！
阿宋啊~
乘风破浪的幺儿
贴贴
文哥好帅
哈哈哈哈哈垄断
居敏
又被他装到了
有一个细节，马嘉祺丁程鑫在一起呢
小情侣哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来是要摘的大火之花吗
有效打歌
耀文:好聪明啊我这个脑壳
丁程鑫
啊啊啊啊啊啊啊啊啊文哥就是大猛男
刘耀文真是个小机灵鬼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
强啊 耀文
下一秒就沉底了
马上要沉下去了
沉底了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没想到是老幺最沉稳
《有效打歌》
《有效打歌》
啊哈哈哈哈
战歌起
聪明的文文
张真源凭借一己之力成功逆袭且逗笑全场让后面人笑得使不上劲儿
小宋呢
马哥惜命
张哥！你看得我好着急！拿嘴叼着啊张哥！
哈哈哈哈哈哈哈哈 两个宝贝好好
马哥好开心啊
好香我笑岔气了哈哈哈哈哈
这不巴斯光年吗哈哈哈哈哈哈哈
哦～张哥已经回去了
轩轩总是在脱轨的边缘蹦哒
太可爱了亚
呜呜呜呜阿宋啊！
好帅亚
我敢打赌会有人抢（busi）
《有效打歌》
张哥勇往直前
他俩在一块马哥总是暴躁
浩翔加油！！！
张哥果然是力气第1人，滑那么快
哈哈哈，倒船入库满分
耀文啊，打小就聪明
小宋加油啊不要再最后一名了
严浩翔你在干嘛 
刷什么CP啊，没超话咩
阿宋啊～
BGM：遇见
丁程鑫：先走一步
《啊宋》
酱~
戏影力
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫：我以为他会飘起来呢
小刘打小就聪明
哈哈哈给小马推走了
全能小张
《独自清醒》
张哥船是不是装马达了
轩轩加油
哥~   大哥大哥~
亚轩这是要出征干架吗
哈哈哈哈哈哈丁老师我好狠的鑫啊
《听取丁哥一片》
这bgm绝了
暴躁马哥
闺蜜组笑鼠了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以这就是为啥只有前三，好吧，丁哥助力导演组每一个梦想
宋亚轩自带综艺效果哈哈
轩哥怒音
张哥NB啊！体能没白练啊
救命啊笨笨的轩轩哈哈哈哈哈可爱
《团宠张哥》
张哥明明可以拿第一的但偏偏要摘两朵花
张＇端水大师＇真源
忍不住化身一条固执的鱼~
狠鑫推走
耀文到终点了都，这六个人还在这
听取张哥一片哈哈哈
船是有应援色的，只有翔哥选了自己的
好香竟然叫霖霖哥了！
严浩翔
我们小耀真厉害
宋亚轩笑死我对你有什么好处
此时的刘耀文~
宋亚轩笑起来好好看
惜命的闺蜜组
宋人头名不虚传
宋亚轩加油宋亚轩加油
不缺牙巴的憨笑 之 左边还是贺老师
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文冲冲冲
撒娇的男人好命亚
亚亚用脸划船哈哈哈哈
谢谢张哥亚
他们坐在船里好小一只啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文悄悄拿花哈哈哈哈
丸子好厉害
刺客耀文出发了
张哥人人喊
张哥:是时候表演真正的实力啦
幺儿真的好稳重
哈哈哈哈幺儿已经回去了
张真源：兄弟们别急
轩轩：哎呀 这不得为我以后学车做准备吗
十六岁正是成熟稳重的年纪
耀文好快
马嘉祺把仅有的暴躁都给了张真，源泉
哈哈哈哈哈张哥好猛
耀文：这把进场收割
哈哈哈哈哈张哥逆风翻盘
可可爱爱的亚轩笑起来也太治愈了
不知道为什么我觉得很喜欢他笑的样子！
私奔了翔霖
哈哈哈哈哈
Bingo！ bingo!
浩翔已经熟练哈哈
啊啊啊，加油轩轩！！！
张真源好强
轩轩加油！！！
张张宝贝好棒
阿宋啊～～～
耀文宝贝加油
《孤涌者》
是绣球花耶！
耀文回去了
阿宋啊～
一股子韩剧男主的味道
张哥太猛了!
宋亚赶 冲
稳重耀文
宋亚轩 加油
轩宝你确实上岸了，恭喜我们的准大学生宋亚轩
张：耀文真厉害 都会拿花了
赶快结婚
小刘加油
《还好人多》
你俩一起吧
时代少年团大火之花
一到比赛，感情破碎哈哈哈笑死
耀文已经到了！！真棒啊啊
稳重老幺～
小刘已返航
搁浅哈哈哈
刘耀文老幺的稳重
好棒啊文文宝贝
《私奔》
巴斯光年
《拴Q》
OMG我的帅气男友宋亚轩
宝贝真的好青春有活力啊
好棒啊亚轩
我小区里种了好多
《时代返祖团》
先行一步
呀呀呀呀呀小心点亚轩
宋亚轩小朋友怎么这么可爱呀
轩轩宝贝好可爱亲亲亲
吻文还把花放到船舱里哈哈哈哈哈哈哈
《耀文和他的六个傻哥哥》
我好怕亚轩翻水里
严浩翔你咋挤人家呢！
张哥终于拿到逆袭剧本了
张真源：我终于拿到了心心念念的逆袭剧本
宋亚轩综艺之神眷顾
嘿嘿嘿，好好的鑫鑫轩轩
再见了妈妈今晚我就要远航
严浩翔急出大小眼
耀文：我要卷死你们
张哥牛壁克拉斯
吻文加油加油加油加油
哈哈哈哈又划走了亚
《我和我没用的哥哥们》
太强了你宋亚轩
张哥看见就拿
轩轩划走了
轩笑死我了
《忍不住化身一条固执的鱼》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩最棒
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩最棒
这船是手动挡
亚轩加油加油加油
我们幺儿真的好稳重啊哈哈哈，6个宝贝也好可爱
哈哈哈哈我们亚轩好可爱
亚轩好可爱
好可爱 啊
刘耀文加油
阿宋爱了
文文文文文文
给小马一条活路吧
你俩搁那干哈呢？！
亚轩亚轩冲冲冲冲冲冲
张真源牌小马达
文文，本文真棒
不错不错亚轩科目二稳了
哈哈哈哈哈哈哈，轩轩你怎么总是那么与众不同亚
宣二胎
哈哈哈哈丁暖心，轩可可爱爱
吻文真棒
好香，你为什么不穿短袖？
马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油马嘉祺加油
宋亚轩冲冲冲啊啊
霖霖，你赛车的时候可不是这样的 
你俩船的颜色是不是反了？
哈哈哈哈
严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈轩宝妈妈笑了
哈哈  小宋老师厉害了
被小宋笑飞了
浩划水哈哈哈
严浩翔叫“哥”了！！！！
《乘风破浪的耀文》
就幺儿最稳重
《划船歌》
笨蛋真源
这小子干啥都要争第一
浩翔，浩努力又浩好笑哈哈哈哈
怎么又是同样遭遇哈哈哈
孤勇者哈哈哈哈
文哥独自稳重
那个已经回去的是耀文吗
轩轩好可爱啊
张哥领先，哈哈哈
啊～
刘耀文都已经到了哈哈哈哈哈哈不
张哥好厉害
哈哈哈小狗拜拜
丁哥:快走快走
冲冲冲
《关于张哥猛到两位大哥喊他哥这个事情》
扔到河里就是另一个故事了
阿宋啊~
亚轩上岸啦！
小刘都要到了哈哈哈哈
好傻啊
张真源好可爱啊！
小宋是要笑死我吗哈哈哈
轩轩你怎么辣么可爱
好可爱好可爱好可爱好可爱
张哥专属bgm
宋亚轩好帅
宋亚轩刘耀文冲冲冲，给麻麻拿俩朵花回来
《孤泳者》
《有效打歌》
《 拴Q》
严浩翔竟然会叫霖霖哥
张哥冲冲冲
轩轩怎么哪都有你，上一期撞路中间了，这一期搁浅了
耀文加油！
翔霖！！！！！！
丁哥：我去气气亚轩
宋亚轩认真学习
上一期是熄火，这一期又是撞岸
什么意思哦
闺蜜组哈哈哈哈哈哈
小心耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
峻霖宝贝
张真源好厉害
丁哥就是最好的大哥啊
刘耀文冲冲冲，就耀第一
哈哈哈哈哈哈《孤勇者》
最稳重的幺儿
绣球花，时代少年团大火之花
耀文都跑远了哈哈
哈哈哈小宋真可爱
老幺自力更生
张哥真快！
好可爱呀小张
张哥这个船我感觉好好看哦 是渐变色唉
《论幺儿的胜负欲》
这个阿宋啊怎么一股子腾哥的感觉
张哥yyds
马哥加油
吻文闷声干大事
恭喜上岸哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈张哥冲啊！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈张哥你是不是故意的
哈哈哈哈哈哈哈真有你的
耀文加油加油哦
文哥再次进场收割！太棒啦！
六个哥哥还没一个幺儿稳重
《翔霖私奔》《张真源nb》《最强张真源》
飘走的亚轩 太轻了
阿宋啊~
翔霖YYDS！！！
《沉下去了》
跟美人鱼一样
阿宋
如此成熟稳重，确定是你吗？幺儿
六个大学生玩不过一个喜欢小猪佩奇的高中生
丁程鑫冲鸭
张哥太牛了哈哈哈
严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈
听取张哥一片
怎么又是你
好看好看亚轩哈哈哈哈
张哥牛啊！！！！
张哥好牛
丁儿可爱晕了
丁哥你肿么这么好捏
宝贝真厉害
耀文是不是快到了
耀文到哪里去了
孤泳者
哇哇绣球花耶，好细节
哈哈哈哈哈哈哈哈
恭喜亚轩成功上岸
上岸上岸大家都成功上岸
幺儿从小就懂得自力更生
一股泡菜味哈哈哈
熄火啦！
有效打歌
加油啊轩轩，轩轩很棒啊，起步很稳的
哈哈哈哈我会笑死
倒船 请注意 倒船 请注意
阿宋逐渐腾化
轩轩加油，冲冲冲冲
宝贝好可爱好可爱
亚轩要可爱死我嘛，哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张哥一马当先
亚轩加油
一个喊哥，一个喊大哥
阿宋啊~
文文和轩轩又是毫无意外的结果哈哈哈哈哈哈
歌？
我和我那没用的哥哥
《阿宋啊》我直接没了
芽比冲呀！
张真源牛哇牛娃
笑死我了辣椒炖茄子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥丁老师丁哥
闺蜜组哈哈哈哈哈
哎亚亚
耀文啊啊啊
还得是我们张真源
惜命宋芽芽
张哥帅死啦
独自成熟的幺儿
大漂亮解救小漂亮
好可爱
马嘉祺的笑容消失术
张哥进场收割哈哈哈哈哈
果然还得是我们文哥 独自稳重
翔霖，你两终于认识了
宋亚轩哈哈
角落里的翔霖
刘耀文表示我要趁大家偷偷不注意回去
认真的张哥我真的好爱
教导无用 哈哈
宋亚轩加油
游戏王者刘耀文
哈哈哈哈哈真源好厉害
张哥好善良
还得是我们张真源
救命亚亚好可爱
《惹怒马哥只需要一个小张张》
张哥好猛啊
小情侣的把戏罢了
张哥真的很真诚，说不拿就不拿了
慢慢划回来的可爱轩宝
乐乐轩轩
哇 笨蛋轩轩好棒
请注意倒船，请注意倒船
张哥清醒点，这是在比赛，你还要回去呢
给我祺宝吓的
耀文儿真棒~
刘耀文蔫不唧的拿了个花 哈哈哈哈h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文好厉害
耀文又是第一
张哥快回去哈哈
宋亚轩消失时间又到了
上岸啦上岸啦上岸啦
真源还在端水哈哈哈
传了去,翔霖私奔了！！
丁哥的肯定
冲啊祺祺
哎呀他好可爱呀
真源你还记得你要回去吗
张真源这事了还需要逆袭剧本吗
整个湖的“张哥”“张哥给我”“张哥我要”
逐渐偏离轨道哈哈哈哈
从一片“张哥”到一片的“丁哥”
还有个上岸的宝呢
耀文都到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老幺永远和哥哥们与众不同
磕到了磕到了，我的翔霖啊啊啊啊啊
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
听取哇声一片
成熟稳重刘耀文哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑飞了
轩轩你要笑死我
幺儿的胜负欲可不是盖的
宋亚轩太可爱了哈哈哈哈哈
张真源：耀文真可爱都学会当皮艇刺客了呢
阿宋啊~~
哈哈哈哈哈宋亚轩好可爱
轩轩上岸
宋亚轩好帅啊啊啊啊啊我去
我感受一下嘛～
你俩要私奔呀
耀文冲冲冲
宋亚轩划个桨都这么帅
轩轩宝贝综艺感也太强了吧
宋亚轩好聪明啊
宋亚轩独自远航
宋亚轩加油加油
皱巴巴的小猪宋亚轩哈哈哈哈跟小时候同学一起划桨一模一样
文文已经到了
怎么又是你轩轩
快！撒娇！要！花花！！！！
笨蛋轩轩
严浩翔你笑死我
3，1万了
耀文冲冲冲
宋亚轩你在哪里
聪明小丁！
宋亚轩好好笑
张真源你怎么那么快啊哈哈哈哈哈笑死我了
宋亚轩:漏!
开心宋芽芽 你值得拥有
宝贝
顽强的小宋
确实上岸了轩
吻文划出了老者的风范
再见了妈妈，今晚我就要远航
忍不住化身一条固执的鱼
亚轩咱不着急，安全第一
冲亚 冲亚 冲亚！
一生要强的张哥
哈哈哈哈哈哈哈上岸了哈哈哈哈哈哈
亚轩太可爱了吧
张真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源好可爱
大家冲冲冲
文文冲呀
《划歪了，哥》
感觉亚轩的肩膀好有安全感
《文哥——稳重》
记住这朵花，因为不久后它会无了～～～
这个配乐
好平和的一片
独自美丽的文儿
香香你咋了哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥：好可爱啊耀文儿~
张真源你是我的神
全靠兄弟哈哈
精灵鬼小张
救命，刺激都写错了
耀文肯定在想，我真的太聪明了我这个脑壳哈哈哈
浩翔和马哥眼看着张哥把花给丁哥了
张哥还在教亚轩
哦吼吼
《阿宋啊》～
张哥怎么还贪心呢
耀文是不是早就到了
張真源超A男友
文哥不会上岸了吧
贺儿siu～一下就划走了
张哥一马当先
亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈你笑死我了，咋每次都是你
轩宝注意安全
亚轩真秀
船：不能老是让粉丝在玻璃里找糖吃
宋亚轩加油宋亚轩加油宋亚轩加油宋亚轩加油宋亚轩加油
大家都在张哥，张哥，张哥。
调皮的小张张
"像傲世的王″
宋亚轩真帅
帅宋亚轩
宋亚轩好帅
宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥无时无刻关注弟弟
宋亚轩
张哥:耀文好可爱啊
宋亚轩
宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
果然在张哥眼里兄弟比比赛重要
哈哈哈哈，小马那瞬间消失的笑容
《时代少年团大火之花》
天呐天呐天呐天呐好帅
严浩翔去抢呀，扑过去！严浩翔！
磕到了，磕到了。
宋亚轩宋亚轩怎么每回都那么不顺利？综艺效果拉满
翔霖啊
亚宝安全第一安全第一安全第一安全第一
好
《是不是宋亚轩出糗才好笑》
张哥好牛
嘉祺加油
马老师加油啊
时代少年团的大火之花。
我妈叫我爸哥
抱走翔哥
张张宝贝棒棒！
这个家不能没有小张张
轩儿还没出港就要回去了哈哈哈哈
轩轩好可爱啊啊啊
玩还是丁哥会玩
刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油刘耀文加油
才回来啊翔霖
刘耀文：靠谁都不如靠自己
耀文:嘻嘻你们抢吧
严浩翔又在搞什么飞机
哈哈哈哈哈哈哈哈
‘浩努力’
哒咩
太强了，哈哈哈哈哈哈哈
其实张哥应该可以拿第一的，只不过哥哥和弟弟们都在叫张哥给我张哥给我，张哥又宠爱哥哥弟弟
马哥害怕
前方路过一只浩比
嘉祺宝贝，浆桨两边都要挨水的欧
刘耀文好帅
为毛我的关注点是摄像机放不放水
绣球花
你还推我？？？
马嘉祺冲冲冲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝看筏子另一边，你转一下有个花花的
哇哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“等一下”祺祺震惊
《文哥》
语速突然加快哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
宋亚轩好有综艺效果
哥哥们的游戏在于过程
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈六个哥哥玩不过弟弟哈哈哈哈
大家都很关心彼此，有些人不要再唯六了行不行
哈哈哈哈，留几个给你哥啊！张哥
独自美丽
船：不准避嫌
别再这刷
这怎么还能等一下啊嘉茄，哈哈哈哈
啊啊救命好喜欢
嘉祺宝宝
丁哥冲冲冲
阿宋啊～
好可爱啊亚轩
真源：马哥我来帮你
贺峻霖加油加油
明媚真真
同框了，同框了！
亚轩已经准备躺平了哈哈哈哈
耀文那沉稳的背影
还得是张哥
还得是张哥底盘稳啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈，张哥秀啊
张哥好强啊
通通拿走啊哈哈哈哈嗝
《就很像那个锦鲤鱼池里丢下去一粒饲料》
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖注意安全！
张哥水端不平了
就近原则
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔安全第一
宋亚轩好帅
善良小张张
应援色欢迎考古以前的视频
张哥好快(✪▽✪)
太可爱了轩轩
耀文宝宝好乖
宋你里面穿了多少件哈哈哈
冲亚冲亚冲亚冲亚
这都行
贺峻霖
张真源的胜负欲
哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩救命啊
绿色不是张真源应援色吗
哈哈哈哈哈哈宋亚轩这个小猪！
文哥真可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命好棒
刘耀文好棒好棒好棒好棒好棒
原来洗脑洗多了会真的以为all绿都是5的，怎么回事你们不清楚吗非得装
这水里会不会有蛇出没
真源好棒
冲亚
张哥一马当先好厉害
啊，丁哥好爱亚轩。
张真源好厉害
张哥好单纯，说不拿就不拿了
稳重的男高
笑死我了哈哈哈哈哈
张哥开始端水
张哥牛壁
大家都在找花，只有宋轩在上岸
哈哈哈张真源果然强
耀文太棒啦！！妈妈亲亲！！
亚亚你好可爱！！
真源对轩轩好好啊
哈哈哈哈小张张哈哈哈
张张：马哥贴贴~~
我好想看到了亚轩以后学车的样子。。。
亚轩好可爱
我小宋偏航偏到哪去了，怎么人都看不见了（手动笑哭）
家属感拉满了
哈哈哈，上次撞路边这次撞岸边
亚轩加油！！亚轩加油！！
马嘉祺加油你媳妇我看着的
稳重的幺儿
张哥：你们只能看见我的背影
憨憨小炸
张真源的战歌
宋亚轩哈哈哈哈
加油加油！加油加油！
吻文好聪明啊
嘻嘻嘻
好家伙 耀文都要到了
刘耀文杀我！
亚轩冲冲冲！
突然想到美人鱼哈哈哈哈
两人私奔去了
亚轩你脖子呢？
时代少年团大火之花哈哈哈哈哈哈
严浩翔默默飘过
香香好可爱
张无敌
严浩翔好努力呀
《宋亚轩游戏黑洞》
丁老师我好像闻到了一股泡菜国的味道
又是你俩哈哈哈哈哈
轩轩悠着点，输出全靠吼哈哈哈
小张张真的好可爱
幺儿：《我和我六个没用的哥哥们》
宋亚轩你要笑死我吗
小宋笑死我了
谁是你最爱的弟弟
马哥：他扒拉我
张哥好帅，那么快的吗
你怎么又飘走了呢？
天生勇敢刘耀文
我帮你推走
啊啊啊啊啊张哥太强了哈哈哈哈哈哈
《浩   努   力》
家长组的细水长流
小马冲冲冲
坏坏张张，慌张马哥
充满泡菜味的丁哥
《消无声息》
这个阿宋有点那种韩语的感觉
小丁加油！
啊啊啊文哥
小宋小心点
啊啊啊鑫轩
丁：阿宋啊~
耀文好厉害
文哥真帅哈哈哈哈
轩轩确实上岸了
丁哥抛绣球
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
耀文好棒棒，太牛啦
亚轩总是有那么点可爱
张哥太猛了！！！
耀文这笑容像极了当卧底成功了的笑容
妈妈爱你小丸子！
丁程鑫给我冲
笑死我了
小宋:栓q
刘耀文已经到岸上了哈哈哈哈哈哈哈
张哥给后面留点啊
《三弟环绕》
他们怎么像是站在水里哈哈哈救命
哈哈哈哈哈，小宋在线疑惑
《赤激》?是刺激吧
众所周知，老幺是七人中最稳重的
丸子:远离这纷纷扰扰
《一旦接受了他们是站在水里的想法》
哈哈哈哈轩轩
马哥那的配色好鲜艳哈哈哈
亚轩哈哈哈哈
再见了妈妈 今晚我就要远航
加油亚亚
笨蛋轩轩，只知道喊救命哈哈哈哈哈哈
马哥和张哥的画风向来如此
张哥:我要飞我要飞～
上岸亚哈哈哈哈哈
幼儿园那种亲子活动？！妈妈在看！！儿子加油！
刘耀文你小子 闷声干大事啊
宋亚轩又是你哈哈哈哈哈哈
花:听我说血血你
《孤泳者》
小马加油
小宋老师怎么这么搞笑啊！！！
张哥：我要让他们都来求我！
张哥一心只想着赢
《乘风破浪的弟弟》
翔霖你俩个老六哈哈哈哈
张哥猛了
时代少年团大火之花
那个笑容又挂相了吧哈哈哈哈哈哈
张哥太猛了
快快快翔哥
太可爱了哈哈哈哈宋亚轩
被综艺之神眷顾
咱小刘：我要靠自己 我要冲冲冲 我要拿第一
小可爱
啊宋啊~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可能舞蹈老师叫亚轩就是阿宋啊，真的很像韩语的调调
芽芽冲
再见了妈妈今晚我就要远航
亚轩好可爱啊
不紧不慢组
沉底可还行哈哈哈哈哈哈哈，好像懂了张哥刚刚在犹豫什么
哥先走一步
真秀~
老师拎着轩的鞋走了哈哈哈哈
浩翔太可爱了
亚轩你要笑死我嘛
孤泳者
听取张哥一片
三哥的高光时候
这个是绣球花耶！时代少年团的大火之花耶！
张真源和他的六个唯粉
这就是大学生迈？
严好香怎么倒着滑哈哈哈哈哈哈
闺蜜组岁月静好哈哈哈
文文太可爱啦
《是不是宋亚轩出糗才这么好笑》
文文好可爱
太可爱了宝贝香香
你们去哪啊还回来吃饭吗哈哈哈
磕cp回超话！
宋亚轩上岸咯
马哥一秒消失的笑容哈哈哈哈
为什么不sai他一身水
这该死的胜富裕
注意注意，七个小朋友要开始施法了
刘耀文冲啊！
好了我知道了吻文是最快的男人
张哥的 船好好看
张哥强啊
论张哥从孤勇者变成了孤泳者
绣球花
真是前有听取张哥一片，后有听取丁哥一片
耀文忒聪明了吧
听取丁哥声一片
宋亚轩加油
哈哈哈哈哈哈哈让你俩笑死
宋亚轩提前上岸
源轩爱了爱了啊啊啊啊啊
贺峻霖:当时我害怕极了
《你有事吗》
闺蜜组憨憨的哈哈哈哈
哥
我好像看见小宋撞船了哈哈哈
吻文：我已经不是当年内个划桶的少年了[doge]
马哥：张哥推我，张哥坏坏~（误）
妈妈爱你可爱的小文！！！
笑死我严浩翔太可爱了
上次撞路牙子 这次上岸 偏离路线的神
张张：这就划到了？
上岸是好事！没完！
张哥他扒拉我
文哥都到岸了？
拴q
小丸子冲呀
张真源笑死我了
我要自力更生
哥！！！
张哥：掉水里不怪我是你要我扔的
张哥真的好温柔！
手动…
不过是个倒船入库平平无奇小天才
张张很爱轩轩唉
力气大的小朋友都在前面哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖别着急！别翻船就好 妈妈担心你安全！
宋亚轩儿你太可爱了啊啊啊
为什么每次都是宋亚轩，好丢撵
浩翔，你怎么这么可爱
宋亚轩妈妈相信你能赢！
完了完了上岸了哈哈哈哈
综艺之神眷顾
耀文这个脑壳好聪明
贺峻霖注意安全
加油
对《阿宋》好狠鑫
再见了妈妈，今晚我就要远航
绣球花
全是张哥
我们张哥只有一个，都想要的话就各凭本事吧
《默默无闻咱文哥》
哇哦~文文好帅~
时代少年团大火之花～
我们聪明的耀文
小船都是应援色！！！
一生为赢得中国男人
哈哈哈，笑死我了，还没拿到结果就沉了
聪明的小丸子
发现最近格外喜欢谐音梗
沉下去了
好可爱呀这俩
哈哈耀文好聪明
幺儿真棒
这句阿宋啊真的爱了爱了
花沉底了，说明时代少年团火到深处
还得是我张哥
耀宝加油加油加油加油加油
耀文好棒
没有技巧全靠兄弟
《乘风破浪的幺儿》
真的原谅我不厚道的笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈草宋亚轩笑死我了
文文悄无声息地离开了
严浩翔：就要贴贴
翔哥叫哥了！
阿宋啊～
小刘年纪小好胜心强哈哈哈哈
孤泳者
哈哈哈哈哈哈宝宝
刘耀文好小一坨
宋亚轩笑死我了
宝贝好聪明
《连脸都在努力》
沉着冷静自力更生刘耀文
宋轩加油啊！！！！
宋亚轩大帅哥
小丸子真棒
刘耀文已经回去了哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文:这把进场收割!
哈哈哈哈俩冤种
哈哈哈哈，张张笑的好好看
哈哈哈哈马嘉祺破音了
宝贝，好棒
亚头妥妥综艺人
快给他，张张
丁哥叫阿宋啊好可爱哈哈哈哈哈
浩（好）翔（想）努力
马哥的表情要笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
丸子竟然是最稳重的一个！
悠哉悠哉
哈哈哈哈哈张哥好好玩 怎么越大越可爱了
刘耀文：独自稳重
冲亚
《孤泳者》
皮划艇刺客——文哥
张张淡定划走
文哥这把进场收割
文哥独自美丽～
文哥太棒了
只能是你张哥啊
张真源火力全开，张真源牛逼！
听取丁哥一片
翔哥跟贺儿快笑死我了。
马哥笑死我了
轩轩好呆好可爱！！！
还得是我张哥
轩轩加油！！！
丁哥这句我人没了
轩轩加油！！！
轩轩怎么皱巴巴的啊
芽芽好努力的亚子
耀文独自美丽啊哈哈哈
阿宋啊～
别问问就是张哥开马达了哈哈
张哥牛啊 张哥
宋亚轩哈哈哈哈哈哈太可爱了
刘耀文你好吊啊
张哥哈哈哈哈哈哈哈
好像一个乔治的游艇玩具
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看来划船之前还得先考驾照
文：嘘悄悄的
宋亚轩很棒哦
宋亚轩：I‘m ok，thank you
文哥快到了吧哈哈哈哈哈
不好意思，大top先走一步啦
车祸宋hhh
亚轩加油啊哈哈哈哈，快快快
罗曼蒂克
上岸啦，上岸是好事儿！！！
转弯全靠兄弟
沉了
轩轩委屈哈哈哈哈
丁哥这句阿宋啊有股泡菜国那味儿了
有谁注意到是绣球花
所以我才讨厌cp粉....
无师自通的文哥，牛啊牛啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文:玩游戏要认真
哈哈，好大一只轩轩啊
好可爱的轩轩啊！啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈翔霖哈哈哈哈哈哈
别等一下张哥最先到，最后回去
《像极了找不到坑位的我》
时代少年团独家手动转弯
《手动挡》
eva配色哈哈哈哈
文哥我们要安全的同时也要拿第一啊
咱们文哥已经长大了
咱们文哥又是第一啊
哈哈没事，宝贝真的上岸啦
又来，你要笑死我？
张真源加油
俩茄子
老幺独自稳重
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
机智小刘
文哥厉害
哈哈哈哈哈
《栓Q》
耀文坐下真的很小一只
哈哈哈好可爱啊嘉祺
张哥好可爱啊
哈哈哈张哥好有意思啊
求bgm！
一股泡菜味儿啊，小丁
贺儿加油！！！！！！！！！！
轩轩呲个大牙好可爱
耀文儿：好聪明啊我这个脑壳
亚轩输出全靠吼哈哈哈哈哈哈
怎么这么戏剧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
悠哉悠哉
张真源运动天赋技能Max
马嘉祺加油！！
哈哈哈贺怎么什么都要抢你张哥的
轩轩加油
这该死的胜负欲
这两人太好笑了
张哥这个船好好看啊
一群男大比一个男高还能闹哈哈哈哈哈
这句阿宋啊好韩系呀
阿宋
耀文已经走远了，几位还在
先走一步啦
宋亚轩上岸了！
求bgm
张张好棒 会划船耶
老公最棒
哈哈哈哈，闺蜜组笨蛋帅哥
马哥：你扒拉我
我的天，我的聪明宝宝怎么什么都会啊
独自成熟
让我想起了，蓝雨衣划船那次
张哥好快
冲亚！！！
你还推我（一点点怒音）
《孤泳者》
丁儿真好
贺儿:瞧不起谁呢?！我还真抢不过。
上岸了上岸了！！
恭喜宝贝上岸哈哈哈哈哈哈哈
耀文笑死我了
结果幺儿成熟
“在日落前私奔”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不出意外的话他总是会出点什么意外
轩儿加油咱们最棒
谢了丁哥
严浩翔被水殴打次数＋1
文哥：我好聪明啊，我这个脑壳～
上岸上岸
后面的人是文吗？哈哈哈哈文哥：在你们还在为了花求丁哥的时候，我已经第一个了
那边那两个怎么还贴在一起
发现了一个特点，画风不一样
《幺儿和他六个慢吞吞的哥哥》
再见了妈妈今晚我就要远航～
救命亚
还得是我张哥
哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，张哥这块眼神好杀
哇哇哇幺儿！！你！是！我！滴！神！
哈哈哈文哥好聪明
哈哈哈哈哈哈哈
笑起来憨憨的
传下去，yhx叫哥了
救命宝宝这个笑好可爱啊
哇塞我男人好棒
不愧是我男人
小马冲冲冲！
张张冲
刚好是对方的应援色
《乘风破浪的老幺》
张张划的真棒（妈粉即视感
嘴比脑子快哈哈哈祺祺太可爱啦
啊西吧～
宝宝真的好可爱啊
刘耀文已经上岸了吧
好可爱的真源宝
就是这天查的成绩啊！上岸啦
小宋:我才出来 你就让我回去？
棒棒
哈哈哈哈哈哈哈哈
齐头并进
我们幺儿还是稳重
耀文好棒
宋亚轩好棒好厉害
宋亚轩好可爱哈哈哈哈哈哈
独自稳重的老幺
鹅鹅鹅，你还推我，笑死我了
末路狂花组 温柔+温柔=降智
哈哈哈哈哈哈哈哈，这是要干啥
笑死我了这两个
《全团最成熟的高中生小刘》
我觉得轩轩停的挺稳的，赶快考驾照吧，科目二一次过
张哥怎么冲那么快呀哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈这天查的成绩 确实上岸了
再见了妈妈今晚我就要起航（对不起马哥
轩儿加油
冲亚
小祺好可爱哈哈哈哈
谢谢我们张哥丁哥
亚轩是聪明宝宝
恭喜亚轩上岸啦！
挂！
耀文你成长了
《闺蜜组社死+1》
宋亚轩上岸！
我也以为它会浮起来
《孤 泳 者》
队长哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好笑了
上岸了上岸了宋亚轩上岸了
天哪，丁哥这句阿宋啊真的太好听了吧！
幼儿园组织游船比赛咯
打破平静
好可爱的宝宝 但是脖子怎么没了
亚亚的脖子嘞
耀文都快到了啊
真得好喜欢家长组叫轩轩叫阿宋
你们两个去私奔迈
这几个人给我整笑了
哈哈哈哈
笑死我了宝贝
为什么这么搞笑哈哈哈哈哈哈
宋亚轩：夺笋呐！
张张好棒 会自己划船了耶 妈妈好激动
《阿宋啊》我直接没了《“狠鑫”推走》
亚轩：我自己预言我自己
卡丁车他能撞路边，划船他能撞岸上。
刘一朵
耀文儿独自稳重哈哈哈
文文加油
啊啊啊啊
刘耀文好棒
刘耀文 ！你！ 是 ！我 ！的！ 神！
文哥加油啊
《友好的丁程鑫》
《丁程鑫的诱惑》
《独自美丽》
帅呀 张哥
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，恭喜轩轩上岸！
哈哈哈哈哈
命运啊，hhhhhhh
能掌拨清波
报告 有人在偷偷内卷
小宋哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚I宋亚轩
韩系哥哥你值得拥有
宋亚轩冲啊！
《孤游者》
别挤我别挤我
严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥加油
丁哥丁哥
栓去
不是应援色。。你对马嘉祺有意见？
真上岸啦
两位是要私奔迈
哈哈哈哈很秀啊张张
宝贝说话好苏啊！“阿宋啊～”
满眼都是我们鑫鑫宝儿，完全移不开视线
文文已归位
丁程鑫好帅，整个太平洋都是我为你流的口水
丁程鑫太可爱啦，独一无二的可爱
天呐  我宝宝好可爱呀！
这给小马急的哈啊哈
哈哈哈哈，丁程鑫不愧是你
张哥真秀～
弹幕护体
张哥可可
刚才“张哥张哥张哥”现在“丁哥丁哥丁哥”
文：我累了
哈哈哈宝贝你是怎么把自己带上岸的哈哈哈哈
好可爱呀
真的好喜欢听d哥叫阿宋啊
阿宋啊
张哥给兄弟们留几个啊
丁哥在线逗人，但丁哥也没有想到那花会沉！
恭喜上岸
上岸上岸！！！
严浩翔学的好快
阿宋啊～
好帅啊！刘耀文
张真源好厉害我去！
哈哈哈亚蛋上岸了哈哈哈哈哈哈
你还推我（一点点怒音）哈哈哈哈
刘耀文好可爱 宝贝玩得开心
刘耀文好棒！！！！不愧是我儿！！！！！
刘耀文玩游戏和他的的人生一样 弯道超车自力更生
喜欢刘耀文真好  有了无限动力 
全是张哥吓死
我只知道马嘉祺应援色是紫色，其他浑水摸鱼的算了吧
流速大的地方，压强越小
飞飞整个分屏吧
y闺蜜组遇难
神兽组是对方应援色
宋亚轩加油
独自稳重的幺儿
马os：看来我们爱情的份上
小情侣和他只要赢的兄弟哥哥
轩轩好可爱，笑容击中妈咪的心
悠哉二人组
张哥是偷偷练了么，那么快
《凸面朝下》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩
张哥太帅了
谁注意孤独的背影了么
好可爱啊
《你 还 推 我！！》
张哥一马当先
阿宋加油!!！
张哥要疯了
不愧是张哥啊666
脸部都在用力的轩轩
马嘉祺这双眼见证了太多哈哈哈哈哈
张哥 老公哈哈哈哈
浩翔
上岸的亚轩
丁哥好坏！
恭喜亚轩上岸了
亚轩宝贝好可爱(*╹▽╹*)
搞笑达人宋亚轩
上
小刘真棒
笑死我了笑死我了
霖霖真棒，小可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小霖哈哈哈哈哈哈
张哥该死的胜负欲
可可爱爱
霖霖小可爱哈哈哈哈哈
左一酱笑死我了
《幺儿和他的六个傻哥哥》
文文宝贝独自稳重
张哥：物理知识用上了
亚轩怎么这么可爱哈哈哈哈哈哈
轩轩宝宝让妈妈亲亲
张哥好帅
丁程鑫好可爱
宋亚轩给妈妈加油！
严浩翔哈哈哈哈哈哈哈只睁了一只眼
《独眼熊》
笨蛋霖霖哈哈哈哈哈
好可爱的宝宝
拜拜啦各位，我耀勇夺第一啦
呜呜呜呜呜。
啊啊啊啊啊啊啊啊皱巴巴的亚蛋
马哥向前冲
一生要强的中国男人哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，亚轩还得多多学习呀
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
又进场收割
啊啊啊啊刘文都到了
《倒船》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这闺蜜组，笑死我了，哈哈哈
贺宝宝加油
好怕他们去翻下去哈哈哈哈哈哈哈救命
左一酱哈哈哈哈
轩轩哈哈哈哈哈
他似乎想教会亚轩
张哥
哈哈哈哈哈张张好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈刘耀文要到了
绿色是张真源的应援色
轩轩宝宝哈哈哈哈哈哈你好可爱啊
六个男大比不过男高哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《时代少年团大火之花》
h
绣球花诶 
《辣 椒 炖 茄 子》
耀文快冲
亚头哈哈哈哈哈哈哈哈哈乐死我了吗？？
哈哈哈哈哈哈哈这俩
宋亚轩：“再见了朋友，现在我就要远航～”
划的都是对方应援色啊这俩哈哈哈哈哈哈
小宋人呢小宋小宋啊
我那么大一个亚轩呢
亚亚哈哈哈哈哈哈
亚轩，管管我的亚轩呀
轩错过了呀我的傻孩子
耀文冲啊妈妈看好你
霖霖加油
拴Q
老公贴贴
文文:我悄悄的拿，走啦！
哈哈哈
文哥不愧是你，好棒
哇 张哥这运动能力绝了
翔哥就要挨着霖霖吗
小熊无助地喊着张哥
耀文儿加油
丁哥冲啊
我押耀文！
耀文儿是不是已经要到了哈哈哈哈哈哈
耀文棒棒哒
嘉祺贴贴
可爱小丸
无爱一身轻
刘耀文一生要强
刘耀文的胜负欲
丁哥丁哥丁哥哈哈哈哈哈哈
猛还是张哥猛
一定要上岸
翔霖还在角落难舍难分哈哈哈哈
张哥好帅
一生要强的张哥
张真源稳居第一
闺蜜组悠哉游哉的
一个家总得有人撑起来
闺蜜组哈哈哈哈哈
刘文像个猴子哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥认真搞事业
张哥好可爱呀
“阿宋啊”
时代少年团大火之花
张真源加油！！
好强啊~张哥
哈哈哈
果然唱了孤勇者的人就是不一样啊！
老幺独自美丽
好韩
亚头加油亚头
说应援色的我真的会笑
哈哈哈哈丁哥好可爱
张哥好猛啊
此时只有耀文一个头也不回的走了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文高光时刻
远处的刘耀文哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
monkey笑死我了哈哈哈哈
刘耀文独自成熟
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
传下去，翔霖合体了
拴Q
上岸了
消无声息！！！！不是悄无声息？
来自小马的恐慌
刘耀文和他的六个憨憨抢花哥哥哈哈哈哈哈
张哥你返航呀
小马又惊恐又害怕最可贵的是想赢了不佛了难得一见
小马小贺惜命二人组
刘耀文:我要赢!!
《自立根生》刘耀文
是绣球花诶
时代少年团大火之花
还得是我张哥呀
耀文好可爱啊都会自己偷偷拿花啦
贺贺逐渐与马马一起摆烂，不管比赛了
刘耀文一直都这么反应迅速，机灵可爱啦～
文哥好帅呀，真厉害！
丸比最棒啦
太可爱了
还得是丁哥会玩哈哈哈哈
暴躁壁虎
山东大汉努力中
头笑没了
耀文都走好远了哈哈哈
好狠的鑫啊
刘耀文闷声做大事
宝宝！
好可爱的亚宝
是不是只有亚轩出糗才能够好笑
亚宝好可爱
太棒辽～
刘耀文冲冲冲
我感觉丁儿其实想把花给亚轩
亚蛋加油
巴斯光年
笑容消失术
张哥肌肉强啊
刘耀文真帅
张哥笑死我了
家长组的bgm，就很nice，“我遇见谁会有怎样的告白”
小马哥：小张张你别过来呀～～～
耀文牛逼
刘文已经到了
小张张好可爱
撞船了撞船了。
你还推我
文文已经回去了哈哈哈
刘耀文好帅！
船是应援色
Thank you.
巴斯光年
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
耀文真厉害
张哥牛啊
耀文已经到案了
文哥冲冲冲！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
上岸了，哈哈哈
阿宋 啊
为啥一股韩味
《鱼 搁 浅 了》
哈哈亚轩
不愧是耀文
耀文真厉害呀
耀文已经到了
哈哈哈哈
呜呜呜呜刘耀文好可爱啊！！！！
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文的背影太好笑了
绣球花！
小刘还好吗
哇塞塞
好快啊小张同学
笑死
耀文玩都已经快上岸了
张哥的船好好看诶
耀文冲第一
别急 慢慢划 安全第一
文文好棒
《赤激是形容宋亚轩赤脚上阵的意思吧》
漏漏漏油包特
轩轩放心飞，海螺永相随
好可爱啊阿啊严浩翔！！！
文哥已经回去了
传下去，严浩翔叫贺峻霖哥了
宋亚轩：好感动，张哥真的想教会我（bushi）
听取张哥一片，忽闻丁哥数声
卧槽张真源你要不要给其他人留条活路
搁浅了宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈
大火之花绣球花
马哥的门牙怎么看着怪怪的，还是我看错
《偷偷摸摸干大事的刘耀文》
张哥哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
绣球花诶！
累了吧
我的15啊啊啊
贺峻霖小宝宝一样
我的天，丸子飞了吗
马嘉祺加油
宋亚轩：再见了朋友们，我先行一步喽~
亚轩加油
漏漏漏油抱特嘴里动的是居～
刘耀文默默稳重
看到上方的刘耀文了吗
好快啊张哥
最终还是老幺独自稳重了
阿宋啊
耀文这孩子打小就聪明
哈哈哈
轩：我像一只鱼儿在你的荷塘～
轩轩太可爱了吧！
救命好像那抛绣球
文哥好聪明
张哥扔绣球哈哈哈
绣球花
《等一下》
实在不行 戏影做一条吧
文文到了
严浩翔你笑死我了
文文说：几个哥哥脑干都交上去了，家里只能靠我了
张哥一溜烟滑走了
笑死我了严浩翔
求张哥团
刘耀文：哇我这个脑壳好聪明哦！
《栓Q》
闺蜜组反内卷第一名
文哥闷声干大事
宋亚轩可爱死我拉
我们鑫鑫韩剧没少看
张哥牛嗯～
《乘风破浪的耀文》
什么意思 什么意思
啊宋啊～
亚轩好可爱啊啊啊
轩轩加油！！！！！（怒吼）
小宋加油！！！
恭喜亚轩中戏上岸！
搁浅了（ ）
上岸 好！
盲猜丁哥给亚轩
时代少年团的大火之花
宋亚轩
阿宋啊！
恭喜上岸宝贝
文文宝贝好棒
恭喜宝贝上岸了
哈哈哈哈哈耀蛋好安静
严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时代少年团大火之花。
张哥厉害
那你报警吧
大家都好喜欢轩轩
《传下去 严浩翔叫哥了》
宋亚轩好稳～
哈哈哈哈哈宋亚轩急了啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩怎么回事
笑死我了张真源
xzz:我要赢我要赢 一生要强的中国男人 哈哈哈
排排坐，吃果果～
诶！倒倒倒！停
“传说中你甘心为爱被搁浅～”
宋亚轩第一次有胜负欲，居然是划船
张真源加油
哈哈哈哈哈《全能幺儿和他没用的六个哥哥》
好像轩儿
我去，张真源！一个让战歌为他而响起的男子！
耀文真可爱
哈哈哈哈后期加工资
文哥猛刹车哈哈哈
老幺来了来了
老幺耀文开始收割了
这是私奔了？
好可爱的亚蛋
霖霖加油
霖霖加油
《孤泳者》
刘耀文已经到了哈哈哈哈哈
闷声干大事
阿宋啊怎么一股韩味儿哈哈哈哈
翔霖撞一块了
为什么到你这总是画风偏离呢？
要稳越来越稳重啦哈哈哈哈哈哈哈
两岸丁哥啼不住
哈哈哈哈
传下去:翔霖私奔了
《孤泳者》
按快进！！为幺儿助力！
刘耀文你做的好标准哈哈哈哈
不知道的以为刘耀文最大的
哈哈哈哈哈耀文浆都放好要上岸了
一生要强的抢花人
张哥冲冲冲
两岸猿声啼不住，张哥已经划前头
他俩之间是指定有些化学反应的
 太帅了耀文
太帅了太帅了耀文
《累了吧》组合重出江湖
《栓Q》
张张有什么坏笑思呢他只是想和马哥贴贴
刘耀文，励志做一个比过张真源的小迷弟
《孤勇者》
亚轩永远不会让人失望
内卷开始。 张哥获胜。
拴Q
刘文都归位了
小刘：快速撤离准备夺冠中，勿扰
文哥独秀
甚至还能回头看一眼战况
避嫌 不可能
马哥嘴里好像吃了鞋垫(bushi)
药王争霸
情侣双排
耀文宝宝
刘耀文加油
时代少年团大火之花
教练：宋亚轩，是吧，科目二过了
咱就是说《卡门序曲》
上岸了，亚轩宝贝
时代少年团大伙之花
哈哈哈哈哈耀文浆都放好要上岸了
这个船的颜色是他们的应援色
耀文加油耀文加油！！！
《开始即结束，结束即开始》
又救命啦
老公已经发出去了
后期真的秀
放着第一朵，拿着第二朵看着第三朵
祺霖！
《孤泳者》
看不惯cp粉发言的要不报警吧 又没规定说谁谁不能说话
《刘·皮划艇刺客·耀文》
哈哈哈哈哈
稳重老幺和他的幼稚哥哥
张哥开技能
稳重幺儿
在冲你张哥撒娇了又
我信，我是严浩翔
准备看一下小刘的倒船入库
没有胜负欲的小宋
哈哈哈悠哉悠哉闺蜜组
轩轩子太可爱了！！！！！
绣球花呀，飞飞用心了
马哥：他扒拉我
啊～怎么办，好想给他们七个一jio踹下去
乐S我了hhh
是时代少年团大火之花吗
哈哈哈哈耀文好厉害！
《时代少年团大火之花》
刘耀文加油！
刘耀文到了好可爱
战歌起
张哥是不是学过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文胜负欲好强哈哈哈
过两次团组我发现一件事儿，文哥人狠话不多，干脆冲第一，亚轩在最后一个老是出意外，妥妥的马路杀手
稳重幺儿
宋亚轩你有必要这么可爱嘛！！！
轩轩加油
乘风破浪的弟弟
船好像应援色
轩轩的船好像文文的应援色
哈哈哈哈耀文的胜负欲
你俩私奔了吗哈哈哈哈
哥
张哥捏？
哈哈哈真源真的要笑死我了
丁哥这个腔好韩国啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥：我也拿不到呀！
手动转弯
船：原来我叫车
怎么那么可爱啊刘耀文
张真源好棒
白的是刘耀文啊
破音马啊哈哈哈
听取丁哥一片
张哥：嘉祺 贴贴
亚轩船飘走了 哈哈哈
亚轩:完了完了 上岸了  哈哈哈
马哥：丁哥我想要
他俩原来认识
时团大火之花
张哥给我！【嘶吼】
初中生也想玩
张哥：亚轩哪去了
相信文哥，带你翻盘
有没有一种可能性，张哥的船是电动的
绣球诶
文哥
一
BGM好评
《等一下》
张哥冲冲冲
你想笑死老子 好继承老子的蚂蚁花呗吗
哈哈哈哈是不是只有宋亚轩出糗才搞笑
不愧是理科学霸！！！！无敌啦
宋亚轩好可爱！！！！！！
《关于我和我的六个哥哥》
张张不要吓小马他好害怕的
在没有危险的时候，张张就是最大的危险
温柔马哥＋温柔张哥＝暴躁马哥＋降智张哥
张哥强到无敌人
我晕了，九民
闺蜜组真是笑洗我了
上岸上岸
丁哥果真就是偶像剧男主的标配
《 手 动 挡 》
耀文真可爱
我说我是宋亚轩你们信吗
亚轩！亚轩！亚轩冲冲冲！！！~~~
浩翔已经玩上了嘛哈哈哈哈哈哈哈
相顾无言
宋亚轩给我冲！！！
科目二哈哈哈
文哥都回去了
文式孤独
哈哈后期把谐音玩明白了，好喜欢
幺儿萌探没去错
遇见！！！
阿宋啊~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈成熟稳重
小马冲冲冲~~
三十六计全靠兄弟
啊啊啊啊张哥杀我
我们文哥只想赢
张哥好可以
有点甜
《严浩翔叫哥了》
文哥yyds啊
文哥好稳重啊
文哥已经回去了你们还在丁哥能给我吗
《刘耀文和他没用的六个哥哥》
战歌响起
真可爱
霖翔！
丁婆都在默默观赏丁程鑫美貌
丁哥，驾照还没考出来吧，哈哈哈
宝宝好棒啊
老公好帅啊！
哈哈哈哈哈哈轩轩像去叉鱼的
这俩成功把我逗笑了
严浩翔逗比笑死我了
张哥的船好漂亮哦
《看那幺儿组》
马哥:你撞了我，还不跟我一起划，你还推我 
贺啊 你在那边边干嘛呢
1111
刘耀文好棒
一生要强的刘耀文
耀文好棒
翔霖批真的快激动哭了，谁懂
 张哥孤勇者
刘耀文孤立时代少年团
马嘉祺的虎牙呢！！！！！
好香你叫一声阿程哥，甜鑫肯定给你
宝宝好可爱
阿宋啊~~~
完了完了，上岸了
张哥像是偷偷练过哈哈哈哈
大火之花
真·上岸
老公棒棒哒
这个船好像是应援色
《王牌冤家》
等待耀宝翻盘
有人在看吗？
我们轩轩是真的上岸了好棒
马哥的牙怎么了？？！
张哥：好可爱啊耀文，会自力更生了
轩我要飘走了
张哥真的太牛了
宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈
《上岸了》
冲亚！！！！！！！
耀耀越来越厉害了！！
搁着儿考驾照呢
哈哈哈哈哈奇奇怪怪的胜负欲
《孤泳者》哈哈哈哈哈哈哈
幺儿都远离“战场”了
想看他们掉进水里是什么样子
太坏了张哥
轩轩好可爱。
我感觉翔哥要翻了
幺儿自力更生
刘耀文和他的六个傻大学上哥哥
张哥好可爱
马嘉祺哈哈哈哈
哈哈哈哈哈张哥憨憨
我嘉祺呢
严浩翔哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈离谱
轩轩太搞笑了
绣球花，大火之花！！！
耀文加油
岁月静好
连小船都想贴贴！
忽然间想起来上一个团综里小宋开卡丁车径直撞到路边的场景
温柔+温柔=降智
什么意思什么意思～
《泳源的强者》
《瓜花分明》
张哥的船是轩轩的应援色
这两哈哈哈哈哈哈哈哈遇上不是什么好事儿。降智组
他俩要私奔哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥学聪明了
张哥真的好温柔!关心队友真的太温柔了!
丁儿你不乖
小张张的水溅到严浩翔的那个笑死我了哈哈哈哈哈哈
另一边的小宋虽然搁浅也想要花哈哈哈
恭喜宝贝上岸啦！
马哥少有的暴躁都给了张哥 
张哥: 真服了你们这些老六了 
时代少年团大火之花
似曾相识的一幕
有效打歌《孤勇者》
小耀棒棒哒！！回去给你奖励小猪佩奇！太厉害啦！
张真源排面！！！
真源儿！我儿最棒
文文好可爱啊
好棒
张哥go！go！go！
韩语吗？这是？
大火之花也好漂亮。
轩轩综艺效果拉满
《独自稳重刘耀文》
温柔马哥＋温柔张哥＝暴躁马哥＋降智张哥
源轩爱辽
阿宋啊怎么一股韩味儿哈哈哈哈
这个游戏叫《别挤我》
闺蜜组好可爱哈哈哈哈哈哈哈
原来所有的船都是应援色，只不过只有翔哥自己坐上了自己的应援色哈哈哈
轩的画风总是不同哈哈哈哈哈哈
上岸！
好家伙抛绣球。
严浩翔在后面悠哉悠哉哈哈哈哈哈
张哥真秀～
拿着手里的看着筐里的
暴躁小马在线出击
“暗喜”
马嘉祺你赔我饭钱
马嘉祺先生您需要吸痰吗
阿宋啊～
轩轩游啊游
《哥》
张哥：耀文真聪明 都会拿花了
张哥真的好秀啊！！
《什么意思哦》
阿宋啊~
阿宋啊~哈哈哈丁哥好可爱
救命，翔霖！！
刘耀文你要笑死我！瞅你那傲娇的模样
上岸了
稳重耀文：我的哥哥们啊
哈哈哈哈温柔降智组又开始了！张真源：今天这个剑我必须犯一犯
严浩翔你要笑死我
马哥:等一下等一下等一下
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源加油啊
好香牙不冷迈
张哥没有偏航
霖霖好可爱啊
别挤我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
六个哥哥:成熟但不多
张哥看到文文来了，还把花给他推过去了呜呜呜
这个bgm配张哥笑死我了哈哈哈
在剩下的六位还在适应的时候，我们张哥已经稳稳地划到了终点（狗头）
张真源他推了马嘉祺他推了马嘉祺
宋亚轩好帅啊
宋亚轩哈哈哈
宋亚轩好可爱
宋亚轩笨蛋帅哥
宋亚轩好可爱
小宋老师保佑我明年中考也能成功上岸！
刘文真的是一下就长大了
其实我想知道丁哥你的驾照考上了吗？
对于大学生来说刚刚好，但对初中生来说太幼稚了
轩轩好可爱啊！
宋亚轩搁浅了。
成功上岸！
你不喜欢看你就别看
源选爱了爱了
对于高中生来说有点幼稚对于大学生来说刚刚好
耀文冲鸭
耀文真可爱，都会自己拿第一了呢～
  浩翔你，未免有点太努力了。
《闺蜜组》
《爆拳张无敌》
幽雅～永不过时～
马哥变脸术
张真源好厉害啊
我去 文哥好帅！！
《听取张哥一片》
张哥学过吧
错别字啊啊啊啊是不是想遭锤（bushi
哈哈哈，小严突然从他俩前面倒出来有点好笑
稳重耀文与他的六个弟弟们
逐渐飘离轨道啊哈哈哈哈
前方高能，耀文蓄力
好可爱啊鸭宣
跟着文哥混，三天饿九顿
文哥都已经回去了，你们还在抢花，甚至有一个小朋友搁浅了
真好兄弟
哎呦，宋亚轩可爱鬼
当一艘船沉入海底当一个人成了谜你不知道
历史总是惊人的相似
你好厉害啊宝贝
《笑容消失术》哈哈哈哈哈
《赤激》我真的笑
刘文都要上岸了
这俩粘一起了
可可爱爱的芽芽
张哥好秀！
亚轩的大白牙
孤游者哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥一骑绝尘
文，还有啥是你不会的
丁哥其实我想看你落水（小声bb～）
马哥：我谢谢你张哥！
宝宝芽芽乐好可爱！！
各位请开个二倍速让你们家快点
表情管理，文儿
我的天哪，不必羡慕他
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你怎么总出一些意外啊哈哈哈哈哈
轩仔被综艺之神眷顾的小孩
张哥孤泳者
哈哈哈成熟稳重的耀文
被综艺之神眷顾的亚头
张哥牛皮
丁哥怎么一股韩味儿？
《戏影力》
啊宋啊～～～～～～～
刘耀文都到了哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了耀文
《哥》
稳重的幺儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文宝加油
翔哥划得好快啊！
我要举报！严浩翔偷偷开了倍速！！！
不愧是你张哥
《孤泳者》
耀文独自美丽
啊啊啊啊啊好可爱芽芽乐
阿宋啊～
老公
哇啊严浩翔好棒
张哥强啊
哈哈哈哈哈哈哈
孤泳者
耀文独自稳重
刘耀稳
不愧是爆拳张无敌
文哥闷声干大事！
长按屏幕啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上岸了上岸了
贺儿像坐在一个大茄子上面哈哈哈哈哈
贴贴！
张哥飞飞哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥莽就对了！
再见了妈妈，今晚我就要远航
有效打歌谢谢后期
张哥太牛了
时代少年团大火之花
阿宋啊~
哈哈哈哈哈哈哈
《吃着碗里的看着锅里的》bushi
严浩翔别那么搞笑
刘耀文都上岸了哈哈哈
马嘉祺加油加油
《孤泳者》
纯手工滑船
上岸
哈哈哈哈哈哈
超可爱的轩儿
你俩干脆划双人船得了
马嘉祺暴躁开关-张真源
轩呀，赛车你停火，划船你上岸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩儿脖子都没了 哈哈哈哈
不愧是闺蜜组
无尽夏 大火 大火
文文不问世事 哈哈哈哈
皮划艇刺客 刘耀文 哈哈哈哈哈
耀文太卖力了 哈哈哈哈
阿宋：救命啊 怎么这么可爱 哈哈哈哈
《栓Q》
上方的耀文自己默默的到了终点 哈哈哈哈
《老幺独自乘风破浪》哈哈哈哈哈哈
全场MVP又是刘耀文 啊啊啊啊啊啊
好香真的好可爱!!!
哈哈哈哈哈一个个脑干都交上去了真可爱
张哥，勇！！
浩翔叫哥了！！！
刘耀文都归位了
听取张哥一片
浩可爱
《顾涌者》
阿宋啊～
所以我们亚轩到底擅长什么呢
轩轩真可爱
不愧是闺蜜组。
通知一下，宋亚轩上岸啦~~
文哥都到家啦
闺蜜哈哈哈哈
你俩行了啊，齁甜
你俩行了啊，齁甜
一群没了张哥就不会自给自足的大学生
哈哈哈
磕的人你有事吗？？？
阿宋啊~
这是绣球花吧
恭喜亚蛋上岸！！！
看起来不太聪明的亚子
刘耀文:拜拜~
刘耀文已经上岸了
刘耀文:这个家没我不行
阿宋啊~
只有翔哥坐对了哈哈
亚轩笑笑好可爱
刘耀文已经淡定的在那等了
张真源牛
张哥张哥张哥
逐渐佛系哈哈哈
轩轩好可爱
啊啊啊我们丸子好棒啊
我以为张真源开快艇
有一颗小圆子悄悄路过
帅哦文哥哈哈哈哈哈
稳重的幺儿和他的六个哥哥们
轩轩好可爱
轩轩宝贝你好可爱
丁哥说阿宋咋越说越像韩语
恭喜宝贝上岸！开学就是中戏大一新生咯！
浩翔好可爱啊救命
上岸！
船：翔霖给我贴贴
要是抢小猪佩奇绝对不一样了
阿宋啊~
《狠 鑫》
《我和我没用的哥哥萌》
有效打歌
加油宝贝们哈哈哈哈哈哈
卖家秀和买家秀哈哈哈哈哈哈他俩要笑死我
刘耀文和他冤种哥哥们哈哈哈哈
绝
翔哥和贺儿挤上了
刘文厉害
笑死我了
哈哈哈哈哈哈
好可爱呀我们张张！！！！笑起来太甜了吧！！！
笑死我了轩
文文好棒
孤船者
张哥好猛
好可爱呀严浩翔奶音
笑死我了，我找不到贺的颜色
张哥好有爱
我的俩宝贝
不愧是张真源笑死我了
好搞笑
好可爱啊耀文～
时代少年团大火之花
绣球花
只是倒回来就消耗了小宋全部心力
害的是我张哥
幺儿刘耀文马上到了哈哈哈哈哈，你们还在喊张哥丁哥
哈哈哈哈哈哈哈
以后要是出了《乘风破浪的哥哥》刘文没你我都不看
轩～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
《文  哥  自  给  自  足  之  独  自  稳  重》
耀文帅
沉稳的老幺
有效打歌
文文悄悄努力。
上岸啦宋亚轩
岁月静好
马哥漏出这个表情旁边一定有小张张
张真源小课题开课啦
塞窟窿     舅卡
哈哈哈哈哈
耀文棒棒～
耀文好棒 都要到终点了哈哈哈哈
花沉底了
全能的幺儿和他的六个哥哥们
每一个害怕的马哥旁边都有一个老六真源(bushi)
张哥:友谊第一比赛第二 内心OS:你们吵 我当第一
好家伙真的七艘船是应援色，但是只有浩翔选到了自己的
马哥的船是小张张的应援色
耀文宝宝加油
还得是你小猪佩奇爱好者文哥
笑死我了
为什么都要八月了还有这么多人补哈哈哈
真源太牛了
恭喜轩轩成功上岸
阿宋啊～
文哥太帅啦！！！
阿宋啊～
张哥是理科生吗
哈哈哈哈张哥好可爱
张哥怕不是忘了这是比赛
“绣球花是时代少年团的大火之花！”
刘耀文：我要悄悄拔尖，然后惊艳所有人
还得张哥，爆拳张无敌
哈哈哈哈哈好可爱啊
甜蜜双排
哈哈哈哈哈哈亚轩你好搞笑
刘耀文好帅啊
耀文已经上岸了~
选哪个不行？孩子选自己喜欢就好
《宋亚轩祝大家考试上岸》
笑死我了
这耀文偷偷卷呢
《红掌拨清波》
转弯全靠兄弟哈哈哈哈哈笑死
来自小猪佩奇爱好者的稳重
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺
笑死我了
轩儿你咋这么可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
怎么一会儿清楚一会儿模糊，是我的问题吗？
好韩啊阿程
张哥你是我的神
哈哈哈哈哈好可爱
霖子你在干啥
划船愣是被你们玩成了碰碰船
《划水男团往前冲》
张哥：我先走一步了
刘耀文冲冲冲
帅死我啦耀文
上岸
上岸
上岸
哇哦~我是时代少年团大火之花哎
张哥冲冲冲！绝对力量
一语双关
阿宋啊，别走啊
《稳重》
丁教练
哈哈哈哈哈小张张激起所有人的胜负欲
暖鑫
贴鑫
时代少年团大火之花。
孤泳张
哈哈哈哈哈哈哈小张张
小严：危！ 危 ！危
张哥（内心）：马上就到了~
传下去 翔霖合体了
节目组太会了吧 大火之花诶
《孤勇文》
张哥拿两朵?
丁程鑫 哈哈哈哈哈哈哈
惊！时代少年团竟然公开划水！
笑死我啦
什么？！居然还有比赛！
居敏～居敏～
六个大学生玩不过一个小猪佩奇爱好者高中生
小熊哈哈哈
亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
反复听这句
刘文自力更生
阿宋啊怎么一股韩味儿哈哈哈哈
张哥的好像也坐对了，不止严浩翔。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
7月28躲在房间看物料
爱你孤身划船桨～
张哥：耀文真聪明，还会自己拿花
《孤勇者》
阿宋啊～
阿宋啊～
文哥好冷静啊
激动小马好可爱啊
张真源真的好猛啊
船撞在一起而已
马哥暴躁了
笑死我了马哥
合理怀疑张哥船后面安了火箭(bushi
张真源！！！！好帅
太可爱了浩翔
此时的刘文已经上岸
装了马达哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源
宋亚轩你别笑死我
阿宋啊
这个还是很好玩的！但是在海边玩的时候要小心哦
张哥上天了，这属于是
耀文都要到了，哈哈哈哈
张真源的胜负欲一起，就有看头了哈哈哈
阿宋啊~
张真源无敌了
文哥carry全场哈哈哈
文哥还能刹车哈哈哈哈哈哈
我真的服了你的亚亚哈哈哈哈哈
真的好像七条美人鱼
不愧是扭腰文
亚！！！！！！
我翔哥三分从容四分淡定
后期在搞事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥和马哥之间的神奇化学反应
我们小刘真棒
严·努力·翔
有在认真比赛
你张无敌又回来了！
张哥的胜负欲终于上来了
好香笑不活了
张哥一马当先
哈哈哈张哥都要到终点了
张哥给我
靠自己～
张哥，啊哈哈哈哈哈
《搁浅》
刘耀文默默地回去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥安全第一，开心第二，比赛不知道第几（bushi）
还得是我家张哥 其他人我都不信的
这bgm真到位，哈哈哈
听取丁老师一片
哈哈哈哈哈哈哈哈一起偏航
丁教练上线
轩轩
鑫鑫飘走了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贴鑫
还是丁哥会玩，哈哈哈
笑容逐渐消失，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
战歌起
宋亚轩太可爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈p
出招全靠吼哈哈哈哈大型返祖现场
哈哈哈哈，张哥好可爱
还得是我张哥
这把文哥进场收割
笑死我了
我和我六个没用的哥哥
刘耀文：我已在此等侯已久
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《孤泳者》
张哥去进货了
wc   又一句阿宋，好苏
老幺，帅。
文哥好帅
张真源冲
船都粘一起了
文哥闷声干大事
《孤艇者》
此时的刘文已经到到岸了
刘耀文好棒！！！！
《孤 泳 者》
不是所有人都磕翔霖
乘风破浪的耀文
等等家人们消无声息？？
绿色才是张哥的应援色↑
严浩翔 你跟马哥一样自带综艺效果
文哥最帅
芽芽好呆好可爱
哈哈哈哈哈霖霖害怕
张哥一马当先呀
耀文最牛了好吧每次第一
怎么一股韩味
马哥马哥破音了!
我上一秒：哇～  下一秒阿张一出现：哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文稳重的不像16岁哈哈哈
搁浅的鱼
轩轩好可耐
张真源太棒了哈哈哈哈哈
听取丁哥一片
有谁发现他俩的船是对方应援色
张哥好傻看起来哈哈哈
打歌了哈哈哈
耀文上岸了
看见孩子们开心我就开心
啊哈哈哈哈哈哈
丁 哥 丁 老 师
上次熄火这次搁浅
乘风破浪的幺儿
刘耀文都快回去了
不就是想贴贴嘛你俩啊
一生要强的文哥已经独自漂走了
我去叫阿宋真的好喜欢
世界安静了(=_=)
确实是上岸了
上边的浩翔已经熟练操作了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好认真哦真源宝宝
耀文的脑袋好可爱啊
救命啊~
张哥咱们不是谁先拿到花谁就赢了哈哈哈哈
耀文好可爱啊乖乖
乖乖耀文
皱皱巴巴的耀文好可爱哦
哈哈哈哈返祖了
刘耀文:没想到吧  我已经到家了
小宋划船干净利落
《稳重的刘文和他那没用的六个哥哥》
聪明丸丸
block b的歌！！！双厨狂喜
争夺张哥（bushi
丁程鑫：弟弟好笨笨
严浩翔你眼睛都迷了你还要呢
张哥加油
哈哈，小宋
张哥不愧是力量的代言人
《泡菜丁》
小宋上岸啦！
啊啊啊啊严浩翔叫哥了
翔子默默路过
哈哈哈哈哈
张真源：耀文好可爱啊
温柔马哥+温柔张哥=暴躁马哥+降智真源
优雅，太优雅了
我和我没用的哥哥们
《哥》
还得是张哥
张哥好白啊
亚蛋和霖分哈哈哈哈哈（狗头保命）
幺儿：稳重
轩轩加油
幺儿独自美丽哈哈哈哈
这像极了孩子追家长喊着要糖，不小心绊了一脚后继续喊的样子
吻文已经在岸边等着他的六个哥哥
阿宋啊，卡机嘛
哈哈哈哈像装了马达一样哈哈哈哈哈
阿宋啊~
《熄火了》《上岸了》
还比赛 哈哈哈哈哈 我看马嘉祺能划过去就不错了
好汉歌
传下去 张哥划船开挂了
刘文甚至已经上岸了
【宋严谨】
刘耀文帅爆了
耀文已经到岸了
真源你就宠他吧～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源好帅
刘耀文自力更生 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
也就是说轩轩选了白色？？？
宋亚轩——被综艺之神眷顾的孩子
耀文都已经归位了
温柔+温柔＝降智+暴躁
亚轩你的牙不冷吗
严浩翔叫哥了
卡丁车熄火，船上岸，不愧是你哈哈哈哈哈
文宝贝儿也拿到了耶
此时的文哥只配外岸上看你们
最小的文哥独自稳重
绣球花嘛？
我是不是开了个假弹幕
还得是我张哥 猛的亚批
亚蛋尖叫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《阿宋   啊~》
害的是张哥 其他人我都是不信的
张哥王者！
好可爱啊耀文，都会自己拿花了~
马嘉祺丁程鑫张真源严浩翔宋亚轩刘耀文贺峻霖
哈哈哈宝宝说别管就是呲个大牙芽芽乐
亚轩宝宝加油加油加油
宝宝你要去哪里哈哈哈综艺效果之神
温柔加温柔=降智
轩轩的黑色拖孩
好苏好苏
阿宋啊~
一生要强的刘耀文
一生要强的老幺
只有幺儿独自稳重哈哈哈
亚宝是被综艺眷顾的小傻瓜哈哈
张哥像打了鸡血一样
哈哈哈哈哈香香努力划水ing～
严浩翔你真的好好笑
翔哥刚才怎么划的
浩翔快划吧你张哥都划老远了
严浩翔把眼睛撑开了说话
谢谢亚轩，我们一定会上岸的。
亚轩真是充满了综艺天赋
优雅哈哈哈哈
宋亚轩哈哈哈哈
孤勇者与咕蛹者
为什么这个字幕慢半拍
刘耀文好棒芜湖
行了吵啥呢看个片子无语了
张哥冲会员了
努力的芽芽
稳重的幺儿
张哥人猛话不多
哈哈哈耀文真棒
哈哈哈刘耀文宝宝都快到了吧
你的翔子路过了
栓Q
《万事皆可等一下》
《笑容消失术》
亚头冲冲冲冲
文文:我先走一步了~
轩&霖：生命第一 比赛第二
啊啊啊啊文哥好帅
耀文都回去了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
几位哥哥的脑干都留在了考场上，只剩下成熟稳重的幺儿
哈哈哈哈哈哈哈哈
芽芽乐
芽芽好高兴的亚子
[-==-[
咱就是说终于知道为什么有四朵花但只有三名了
宋亚轩综艺之神眷顾
轩轩好可爱！！！！！！！妈粉天菜！
我的祺源！芜湖～
时代少年团大火之花——绣球花
科目二稳了
刘耀文帅惨我
我听到了什么？好香叫霖霖哥
丁哥丁哥，冲鸭
轩轩急了哈哈哈
阿宋啊～
哈哈哈哈哈哈
《有效打歌》
哈哈哈哈哈哈哈严浩翔
我在遥远的地方看到了我们的亚轩
轩宝加油
两个佛系大爷玩家哈哈哈哈哈哈
笨蛋闺蜜组，哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文文太棒啦
温柔+温柔＝降智二人组哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥哈哈哈哈哈哈笑不活了
耀文已经上岸了哈哈哈哈
这背景太假了
皮皮张真源真可爱
左一酱加油
丁哥真好来救
哈哈哈哈哈哈幺儿独自稳重
《孤泳者》
哈哈哈哈张哥
科目二稳了
理智的文哥
张哥的船好好看
马哥的表情
还得是张哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈耀文好棒
耀文都快到岸上了
刘耀文已经到了
哈哈哈哈哈上岸了
好的，一定上岸今年
这摇摇摆摆的看着我好晕啊啊
恭喜上岸
哈哈哈哈笑死我了
回头看看弟弟吧
家长组上船：岁月静好    幺儿组：爷们要战斗     闺蜜组：安全第一保命要紧     小张张：我要冲
耀文棒棒哒
耀文已经倒船入库了
上岸了上岸了恭喜上岸恭喜上岸
你们这么晚还在看吗
果宝特工，归位
妈妈心里着急
时代少年团大火之花
小丸：岁月静好
张张一骑绝尘
老公真棒
笑容转移到我脸上了马哥
降智组合
小刘棒棒哒
绣球花！
救命，轩轩好可爱
自嗨锅自嗨锅，兄弟伙～（狗头）
这句“阿宋啊”真的浓浓的韩味儿
耀文怎么看起来懵懵的哈哈哈哈哈
还得是耀文
前方啊宋~
《听取张哥一片》
马哥:什么意思
宋亚轩每次都是最后，哈哈
哈哈哈哈
刘耀文回去了
孤泳者
六个傻哥哥和一个幺儿
还得是张哥
这个看久了感觉人一半在水下面
耀文已经到了哈哈哈
刘耀文再也不是几年前那个被哥哥们丢下的耀文了
张张好可爱我化了
好秀啊张
《稳重幺儿和他的六个幼稚哥哥》
你怎么笨笨的，哈哈哈哈
论高中生的胜负欲
亚蛋又菜又爱玩儿
张哥好猛啊
刘耀文吓出猴叫
阿宋啊~好可爱的丁哥
张哥爱莫能助
稳重的幺儿
哈哈哈哈又是你亚蛋！每回都有意外
哈哈哈哈哈耀文老六
浩翔好可爱阿。我好爱竹马
刘耀文:傻哥哥们我先走一步啦
我怀疑小丁是想给亚轩但是失败了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈霖霖宝贝你可以试看看
哈哈哈哈哈哈他怎么沉了呀？
马哥：真是怕什么来什么
红掌拨清波
哈哈哈哈哈刘耀文儿
哈哈哈哈哈
《浩搞笑》
《优雅出港》
张哥哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宝宝加油
恭喜轩轩上岸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一只失去梦想的小马
是时候豁出去一个哥哥了，
亚轩送出上岸祝福，
你俩别都到岸边了，还没分开呢
《甜蜜双排》
轩轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
绣球花在纷纷扰扰的世间选择永远都沉沦
大小漂亮
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我儿子呢
文哥好帅
真源是不是把水撩到马哥身上了
张真源宝贝
张真源
张真源
《乘风破浪的弟弟》
《孤泳者》
乖乖真棒
无论海内外，无论男女团，忙内都是最稳重的
哪个物料没有丁程鑫！？
我以为宋亚轩沉底了呢
小宋祝大家考研上岸
独自美丽刘耀文哈哈哈哈
丁儿好贴心哈
回到那时候V步那你帮我VSV好吧
好多男的女生
是咋个回事嘛
长按屏幕为文文加油助力
好家伙，翔霖带着他们的船私奔了
他们划水的时候我都替他们担心
故意贴贴
张哥好会划呀哈哈哈
文哥帅炸了！
队友：啊别挤我！张哥：渐行渐远
他们的船是各自的应援色吧
船都看不下去你俩不认识
幺儿闷声干大事
严浩翔你叫哥了？
你俩私奔去是吧
张真源孤勇者
人鱼搁浅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马哥的笑容还没来的及收回去 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥胜负欲up
张哥：这把进场收割
马硌  漂亮
好厉害啊，张哥
这一下子真怕他翻下去
张哥：谁都别影响我拿第一
耀文儿：这波稳了
拿到花的两位：为轩轩操碎了心
哈哈哈浩翔
真好看亚轩
张哥牛啊
笨蛋亚轩
当面一套背后一套啊
叫阿宋那么热情无非就是想搞好关系罢了
之前怎么内涵小宋的现在又开始想搞好关系了？
乖乖撞到自己的应援色了呢
记得把垃圾捡起来

我先来内卷儿啦
贺峻霖
竹马！！哈哈哈
重庆话的竹马
我来的太早了
严浩翔好帅
我拉到后面，卷死你们
宋亚轩你看你跟吓不着似的
没人嘿嘿嘿
被你装到了宝宝
妈妈爱你宝贝严浩翔
莫名其妙的团魂又增加了
左手拿花，右手牵你
哈哈哈哈天赋型选手
热心市民小刘
马哥马哥马哥
加油我的两个碗盆好宝儿
太好玩了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
我好卷
刘·只想赢·耀·独善其身·文
好像看到站姐了
浩翔宝贝怎么这么乖
一些漂移甩尾停车2.0
憨憨的小时宝贝们
大型船祸现场
小马和小贺一组哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可可爱爱的竹马组
《手脚并搭》
我真的好怕他们翻船
幺儿帅气上岸
惊讶到破音
《孤艇者》
《热心市民》
太厉害了
坐这儿～（破音）
哈哈哈自力更生
怎么那束黄花没人管啊！
浅卷一下
浅卷一下
翔霖你俩怎么还在游荡哈哈哈
原来是丁儿放下花去接贺儿了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈浩翔左摆舵
哇偶
耀文帅气
丁哥可爱的小水枪
好香：我有我的倔强
贺儿你怎么还在湖里哈哈哈哈太可爱了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张真源就是牛！
承包空屏
嘉祺
好可爱
浩翔好可爱啊啊啊啊啊啊啊
那来首孤勇者？！
帅死我了，这一气呵成的倒船
好可爱的水枪哈哈哈哈
亚轩第四~
张哥:我和你脆弱的竹马情就到此为止了
自由分组
啊我也爱竹马，看竹马就心软软的
时代少年团的大火之花！！！
祺鑫是避嫌了嘛？不要啊
cp粉去你的超话发 别在这
这脚脖子斯哈斯哈
刘文你的船
严浩翔怕蜘蛛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这俩一组哪能赢啊
退   退   退 
热心市民小刘已上线
张哥太贴心了，还解释
丁程鑫是默默帮忙的大哥哥 
空屏表白老六
拉到这 卷死你们
突如其来的重庆话
竹马组啊 
哈哈哈哈哈香香公主
谢谢被装到了
人真的好少
家人们是还没看到这？
哈哈哈
cp粉回到你们超话
干啥都要石头剪刀布哈哈哈
马哥和小贺这不是直接开摆吗
浩翔宝贝好白啊
我和我六个爱玩的哥哥
严浩翔好帅啊
看了一半到b站
刘文太笋了
真帅
逗死我了
文文妈妈爱你
哈哈哈哈
亚轩第四～
丁程鑫丁程鑫
没人了？
好帅！！！
怨种竹马
《我要那个手》
帅我一脸
竹马组冲冲冲冲冲冲
左手拿花，右手牵你
刘:我尴尬的小手
严浩翔你咋还在划
宋亚轩这下颌线斯哈斯哈
少年与花
哥哥们在干什么呀 哈哈
工作人员小姐姐你就宠亚轩吧。
吻文好厉害！
卧槽好帅
这是游戏王惨遭滑铁卢
乘风破浪的老幺
刘耀文老公帅爆了￼
有ss
亚轩太可爱了
强啊文哥
太可爱了亚
他们都是穿的洞洞鞋吗
哈哈哈哈好可爱
哈哈哈哈哈哈哈成熟老幺
94000了。
哈哈哈哈热心市民这次没帮到
臭小子，帅死我
全员洞洞鞋哈哈哈
刘耀文如果是工作犬的话肯定是搜救犬
马嘉祺～
丁儿真的越长越嫩，越长越幼
亚轩第四真棒
老幺独自稳重
好可爱亚轩
文宝太棒了吧^0^
碗盆!!
啊啊啊啊，吻文好帅啊
刘耀文你是我的神！
亚轩:加分是什么?我想被表扬一下
自行组队奥家人们
你插队，你占车位哈哈哈
好家伙后面一堆站姐
严浩翔怎么回事！！！！为什么变得这么可爱
冲啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿还在湖里
那朵在地上的花没人要蛮
CP 粉回到你们的超话
被他装到了
幺儿独自美丽
好文（稳）
哈哈哈哈哈香香
天哪 文哥帅晕我惹
开心了哈哈哈哈
耀文太棒了
《自行组队》
文哥好棒
耀文这倒船和那个卡丁车掉头一样稳准快
亚轩好可爱
文哥这一波操作 笑死我了 
张哥去学车了
我来B站是因为有弹幕
厉害呀
既然让他装到了
今天又是被刘耀文帅到的一天
时代少年团大火之花
避什么嫌呐，官推恨不得镜头怼上去
后面是站姐啊……
哈哈哈哈哈看看耀文吧
我猜劫张哥的
独自稳重的幺儿
好香非要自己起来
10w
亚比:我的眼里只有花
刘耀文zhun么帅的嘛
张哥厉害呀
丁哥怎么是一个人
嗯……张哥怎么不算呢
宋亚轩∶我鞋上哪儿去了？
文轩
竹马阿阿阿
严浩翔怕虫子，哈哈哈哈哈
马哥太轻了，船都不带动的
这你们都磕，也不怕牙疼
轩轩好可爱
真源儿执着自己上岸，愣是没看着
浪漫和你
帅到我的心巴上了刘文
帅哥上岸
前面的我以为是一群小刺猬
被帅到了
10万人很少吗？
确定抢的过张真源嘛
哈哈哈哈哈嘉祺和霖霖俩佛系玩家一组
马哥哥小贺儿一组，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个上岸直接杀死我
竹马组好默契啊 厉害
好兄弟就是要在一组
别剧透啊姐妹们
浩，你咋还在转呢
丁程鑫：我先自己扑腾会儿
在官方胡逼逼什么
咦～不得了不得了～
哈哈哈哈张哥：你听我狡辩
刘耀文刘耀文刘耀文帅啊
刚发人肯定少啊
后面那朵花是丁哥拉人上岸时放那的
《这个家离了刘耀文怎么办》
站姐
热心市民小刘上岗
张哥真棒
家人们这是真帅啊
竹马！是我爱的竹马！
文鑫
贺儿好可爱
竹马组好可爱啊
对面那些是站姐啦
哎呀天哪！这一个个的考驾照肯定贼容易！
这个船好像有意识哎。
祺霖！！！！！！！！
张真源去学驾照
好可爱小熊
这一对比宋亚轩好白
老公真棒
热心小丁又去帮别人了
后面是ss吗？
浩：别说了
张哥：耀文真可爱还会生气
自行组队哦
有被装到
《你是干扰者吗》
好帅耀文
小心张真源
好宠呀！
竹马
我看到站姐了，是吗
雯雯好善良啊
破音啦
宋亚轩:使诈，我要花
sp组上线
《新概念•车位》
哈哈哈哈哈哈哈
竹马！我的竹马！
前面好几家cp粉都活跃了…就只看得到文轩是吗？双标成这样了？
文文好棒！！
摆烂玩家一组
前面的牵你妈呀，磕CP回你们超话磕去
自行组队，不要吵架哦
宝贝好可爱 还去解释一下
左手拿花 右手牵你
后面一堆站姐哈哈哈哈哈哈
什么，有只猪！
[图片]
张哥考驾照必定一把过
cp组上线
刘耀文超棒！
耀文真棒！！
回超话磕OK？？？
严浩翔我爱你  你好棒
碗盆！
好开心亚
帅啊幺
hhhhh可惜了啊
张哥太棒啦，虽然不是第一个回来的，但你是第一个拿到的呀
哈哈哈哈亚轩好可爱
文轩be了好吗，看个物料刷什么刷
吻文考驾照肯定一把过
给唯粉一条活路吧
文轩，竹马祺源
一骑绝尘刘耀文！
我哩个去。马哥腿这么细啊。
独自美丽～
我想我知道为啥刘文升舱失败了 哈哈哈
时代少年团大火之花
小丁咋脸都红了
丁程鑫好可靠啊 哥哥的手臂
竹马组
竹马一组呀
怎么那么帅啊文哥帅我脸上了
丁哥你花呢
时代少年团大火之花
宝宝好棒，轩轩第四名好厉害
耀文好可爱啊
宋亚轩你破音了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
丁儿手臂的青筋 爱了爱了
每日破音✓
刘丸好棒，又赢了
诶呦帅气
《我和我的冤种兄弟》
后面的应该是摄像老师吧
公平公正·丁裁判
人好少啊
耀文棒棒哒
丁哥一个人
cp能回超话吗
好温柔的
哇祺霖哎
后面应该是站姐吧
好可爱呀宝贝
宝宝好帅！！！
我希望他们练车时可别一趟，分开吧
竹马一组我好爱啊啊啊啊
文哥考驾照绝对一次过！！
宋亚轩跟个老大爷一样哈哈哈
重新定义默契！
又被装到
文文好厉害哟
《你是干扰者吗》
丁程鑫玩得开心哦
CP粉别发！CP粉回超话！
真的感觉张真源对什么游戏都游刃有余
哈哈哈张哥
阿阿阿啊
宋亚轩：坐这儿啊？坐这儿！
家人们别光着看发弹幕啊
11万人!
这个好容易就掉水里哈哈哈哈哈
轩轩好可爱
《stf让他们自由组队》
我很后面了～
耶～
豪宠
没人吗？
退！退！退！退！
嗯……这怎么……不算默契呢？
弹幕无人
张真源的猫咪唇
浩劫花
哈哈哈浩委屈
轩轩好可爱
官方就不要刷cp了欧
文哥好帅
丁程鑫好歹拿了一分 不错
累了吧组哈哈哈哈哈
你在suo啥子
竹马冲冲冲
又被文哥装到了
棒棒哒文崽
这么可爱给他加分！！扣我的
好容易满足哈哈哈
又被他装到了
竹马 竹马，好爱！
ZHY不要再盯着你老公看了
别人磕CP就欧克？
文文最机灵
完be年批别出来耍
所以小宋最后还是没拿到花哈哈哈
哈哈哈哈张真源不配合
我也是正义的裁判，亚轩喜欢一下我
张哥还去解释哈哈哈哈啊哈哈
文轩YYDs
把在官方发CP的给我叉出去！
救命，他真的干啥啥行
他一下踢到了我的….心巴上
被文哥给装到了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小刘不都是一个手拿花一个手牵人吗？
张哥儿
也宣布一下呗
旁边岸上那一堆是ss？
耀宝乐于助人好棒
耀文又是第一名芜湖
前方高能 看丁程鑫我坑我自己
张哥厉害厉害 ！！！
笑死，张真源哈哈哈哈哈
关于刘耀文和宋亚轩一组，还是自行分组 又增加了一个小知识呢
竹马冲冲冲
刘鑫花源组（bushi
程年人怎么越大越可爱
竹马
双人～
竹马
亚轩好棒呀～哈哈哈哈嗝嗝嗝
搭手搭脚帮忙的张哥
芜湖
哦莫，哪有人发四代啊
因为文轩打的就是最多，我确实只看见这一对，所以不要在这里磕，不然be，其他也是
搭把手，再搭把脚
啊啊啊啊我的文轩
又是被文哥帅到的一天！！
宝贝们
轩轩宝贝真棒！
浩，加油！！！ 冲冲冲
说了别刷cp，还刷
哈哈哈哈哈，笑死我了
《也宣布一下呗》哈哈哈哈哈小宋老师好可爱
文轩
刘耀文热心市民
竹马加油啊！！！
自行组队就很灵性
哈哈哈，笑死我了
浩翔好乖
亚轩的手真好看
严浩翔严浩翔好帅
文哥牛逼
吵架的都出去吧
《各帮各家》文帮轩，丁帮马
完了，马嘉祺和贺儿，佛系选手！
严浩翔严浩翔
卸下包袱哈哈哈哈哈哈
好可爱哦亚轩
丁哥你花没拿hhh
偏偏最怕虫的两个在一条船上，看来蜘蛛也是挑软柿子捏的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命这个牵手 
小丁悠哉悠哉地
丁裁判
破音啦宝贝
可爱洗咯轩宝
贺儿你怎么还在湖里哈哈哈哈太可爱了
宝宝严浩翔！！
耀文是花不离手哈哈哈
我想看翻船
刘耀文好棒
哈哈哈哈哈宋亚轩怎么这么可爱啊啊啊
嘿嘿竹马一组，好兄弟一起冲
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
发汪浚熙的那个，你看错物料了吧
耀文牛啊
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
那少了一个人
轩轩宝贝好可爱呀～
刘·就这·耀·就这·文
哇塞文鑫欸耶耶耶耶耶耶
重庆话咩
哈哈哈哈哈丁哥当裁判
卡丁车也是第一，这个也是第一
哈哈哈小宋还惦记着
前面那个文言文你没事吧
耀文宝宝好棒
刘耀文好棒
《我准备劫》
三哥努力挽回耀文弟弟的爱
耀文真的好好啊
我的竹马啊啊啊
《没拿啊，我准备劫》
丁儿在后面倒船入库哈哈哈哈
有人组团偷兔子嘛？太可爱了！！！
俩腿那么长
亚轩老四哈哈哈
给我宝宣布一下呗，这次不数倒数了哈哈哈哈哈
真真宝贝棒棒哒
我感觉三个C P 会坐在一起同意的打111
好可爱的浩翔
后面是私生
现在是笨蛋浩翔
好帅啊啊啊啊
哈哈哈贺儿好可爱
文轩在一起和竹马
非公开行程就是ss
空屏哎，表白时代少年团
吃药~
左一酱不停的左左左
谁发cp谁家be
《自行组队》
轩轩好棒啊
笨蛋竹马冲冲冲
亚轩好可爱
救命文轩
耀文： 没一个能打的！
文明点啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
德芙纵向新丝滑
一只手拿花，另一只手牵你
贺儿好可
《裁判好正义 我好喜欢啊》
我们CP粉为什么要去我们的超话发，这又不限制我们发这些东西，我们又没有言语不当，我们发怎么了
竹马！是我爱的竹马！
被他装到了
素质感人有的人
yo yo
hhhhh马嘉祺好可爱
我掰掉轩轩的一颗牙不过分吧
救命严浩翔你怎么这么可爱
裁判好正义，我好喜欢
丁程鑫跟个小团子一样 软乎乎
谢谢！有被装的
一点也不协调，笑死我了！！！
我懂张哥为什么不坐前面了
哈哈哈哈哈
有饼
我准备劫
真源驾照快下来了
七个人两个人一起…
马哥和贺儿一组 危
太可爱了小亚
可爱的丁哥就得用可爱的小水枪
祺霖
夸夸张张
死去的重庆话突然攻击我
哈哈哈开心的亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文好棒！
《自行组队》
一些时团的家属感
还在水上漂的翔霖二人哈哈哈
爆笑哈哈哈哈
兔兔宝贝你太可爱了
小宋老师：我不要分要夸奖
给亚轩夸夸！！
花水里还有一朵去捞吧哈哈哈哈
哈哈哈哈好可爱
文文帅气啊！
轩轩好可爱
这个场面好眼熟
这个救生衣可是防水弹的
自行组队=固定搭配
耀文好强啊
轩轩开心
张真源严浩翔牛的
文哥又是第一哈哈哈哈
自行组队=固定搭配
哈哈哈哈哈也宣布一下呗
亚头干嘛！偷花呢
不要来物料吵
我要赢
好帅
就是啊 磕cp的姐妹看完了 去你超话里磕
往后tuai～好可爱哈哈哈
老大爷上岸
好宠溺啊sdf
嘿嘿嘿，文轩坐一起
亚轩好可爱，哈哈哈
芽芽乐哈哈
时而最稳重时而最中二的老幺
就是ss
这不是私人行程吗
被他装到了怎么办
文哥太帅了
对~亚轩好可爱
发带张真源真的好帅
哈哈哈哈哈哈哈丁儿总能开发新规则
士大夫哄孩子
be不be又不是你们说的算（无语住了）
cp粉这么猖狂吗？官博下刷，是不是感觉很有面子。
《自行组队》
好帅！！！！！！！！！！！
祺鑫真的一直互帮互助
我靠我的小竹马
《双人》《自行》
只针对文轩的那些人见不见啊
丁儿！你的花！
刷cp的全be，别在这犯见，招人腻歪
文哥真帅
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
怎么回事 我想看翻船
翔霖居然没有在一起
耀文：我家被偷
亚轩：第四名不配拥有口头表扬吗
祺鑫
宋宋跟嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我很感谢你，耀文》
哈哈哈哈哈被耀文装到了
啊啊啊宋亚轩好可爱
我们耀文 真的很稳重一孩子哈哈哈哈
文哥好牛啊
竹马默契消失
第一名又是他文哥
士大夫真宠孩子
真源又走去哪，别出镜头啊
竹马：兄弟我来了
严浩翔你好棒！！
好可爱的丁儿
哇哇哇 真源和浩翔冲冲冲
耀文要小心
轩轩第四太棒啦
贺儿好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁儿的裁判枪好可爱
后面的ss还是工作人员？
《我准备劫》
麒麟！！！！
唯粉好像疯了一样炸了吗一个个的
一群热心市民
文哥帅啊
真源太棒了 
文轩！文轩！文轩！文轩！！！！！！！！！！
亚宝棒棒
丁程鑫：退 退 退
站姐怎么知道行程的
好好看不行吗，吵什么吵。这么想吵你回vb吵。
好贴心耀文
正义的小水枪哈哈哈哈哈哈哈biubiubiu
真源一脚踢了个啥哈哈哈哈哈
竹马
文文好照顾他哥
cp粉也是粉别觉得自己多高贵
好宠宋宋呀
我最爱的竹马组
文哥好暖呀拿着花牵了好多人呢宝贝
轩轩好棒
执着的竹马
贺峻霖
自行组队那我的第一选择就是我哥
呀文文轩轩
刘耀文真的游戏王
马哥可别一个不注意划到快乐星球去了
Q版张张好像小猫咪
轩轩摆烂了哈哈哈
要不耀文自己滑，轩儿摆烂一下？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有点帅气
《13万人》
坐好了张哥，翔哥带你飞
乖乖真棒！！！
哈哈哈 好可爱 “耶”
裁判要开始啦
耀文真的好贴心，我的暖宝宝
是哒轩轩好棒啊
浩可爱啊 像猫猫
贺儿好可爱
张哥厉害死啦
辣不是ss啦！这个庄园没有权限是进不来的。
安慰一下耀文
啊啊啊碗盆一组
笑死 轩轩盯上了文文的花
文哥：立志带飞亚头第一人
13
《兄友弟恭》
（船位）
你占我车位哈哈哈哈哈
耶轩轩真棒轩轩真可爱
浩翔放心，你的干饭竹马带你飞
论刘耀文对花执着的保护
《山河勇士》
哈哈哈哈哈哈自立更生
宝贝还是要点包袱吧
双人？没事吧
《我和我的冤种竹马》
我信你个鬼自行组队
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浩翔语气好可爱
文轩名场面！
可可爱爱的亚轩
宋亚轩你好搞笑哦
13万+了
你俩一组能不能赢都是个问题我的碗盆宝宝
毫无默契
香香怕虫子哈哈哈哈
文文好帅啊！
文哥太帅了
竹马，闺蜜和祺源＋捣蛋鬼丁
肤色差哈哈
耀文好暖
sdf这语气好宠
又被耀文装到了
ss吧
《车位》你们清醒一点，这是在水上
又是文严文CP看不惯其他CP咯
哥们们
竹马一起呀
丁哥你的花！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《卸下包袱》可还行
哈哈哈哈哈哈哈贺儿
不是私生是怎么能进来这么豪华的地方呢
浩翔好可爱啊
唯粉别挑事行吗 看你们说话真是影响心情
脱鞋的芽芽，哈哈哈哈哈哈哈哈
家人们别吵了好吗
我乖的腿真的变细了
亚轩第四～
磕cp的回你的超话上磕去，别在官方账号上磕，我谢谢你
文轩我爱了
我想到了网上骑自行车的那两个人哈哈哈哈哈
马嘉祺：又是你亚轩
刘耀文真的小爱神
文严文
唯粉真是素质低
真公正
马哥跟霖霖 哈哈哈哈哈 加油哈哈哈哈
严浩翔独自开朗
张真源好棒
耀文：还是4哥好，他需要我帮啊
唯粉地狱
啊～
名场面，文轩！！！！
13+
轩轩心心念念拿发发
张哥驾照稳了
轩轩委屈轩轩只是想要表扬。
“啊～”
贺哥这几步真是A爆了
稳重忙内
亚轩:重在参与
刘耀文真好！
热心市民刘先生
张哥不知道丁儿自己还拿了一朵哈哈哈哈
开始晕船
我的钢牙哥你太精神了吧哈哈哈哈哈哈
马哥贺儿加油
在官方号磕cp，明天你家就避嫌了，笑死
为什么宋亚轩执着于脱鞋！
就是ss
拜托，是站姐好吗？哪里有私生有高级相机的
角落里的祺鑫！！！
双标的走好吧
哈哈哈哈，我可爱的丁哥啊
帅气文哥
家人们不要在这刷cp这是官方
宋亚轩真的很棒
好棒好棒！
马嘉祺真精神哈哈哈哈哈哈
好帅啊文哥
轩轩的广普又出现啦哈哈哈chuan力以赴
刘文笑死我了
13万+
不要吵了
好家伙后面一堆站姐
老太太上坑（bushi
操心的老幺
丁儿：退  退  退
帅死我了刘耀文
丁是裁判吧
刘耀文慕强批天才我真的说累了
好皮啊张真源把球踢走了哈哈哈哈
宋亚轩小宝贝获得第四名
但是小宋老师第四呢哈哈哈哈
不用担心文文的驾照了
刘耀文第一厉害厉害
幺儿好棒啊！
哈哈哈哈跟赛车一样，又是一个甩尾
丁儿人太好了，怕别人落单他做裁判
哈哈哈哈哈宋亚轩说话太可爱太好笑了吧
幺儿的驾照绝对一把过
张哥：耀文真可爱 都会拉哥哥了呢
我靠刘耀文飞身下船太帅啦
呀 竹马一组啊
丁儿人太好了，怕别人落单他做裁判
14万人
wpp招人嫌不是没有原因的
马哥和贺儿一组，这得多佛啊
笨蛋亚头
第四名 轩轩
热心市民刘耀文
，自行组队不就是安排了吗？
宝宝一样好可爱
好棒耀文
文文机灵鬼
好可爱啊宋亚轩
热心市民刘耀文
只有亚轩接受了耀文的援助，乖乖的伸出了手
谁的花啊 不要我拿啦  好可爱啊轩轩
丁程鑫妈妈爱你
文哥好暖心啊啊
14万了
文文好暖心啊
嗯…怎么不算呢
不要吵好吗？CP粉想嗑回超话嗑，别招黑
救命一堆人
张真源也太温柔了吧
小严，逮着你张哥嚯嚯呢
好可爱小宋老师
竹马！！！！！！！！！
严浩翔太可爱了吧
耀文加油
不要在官方这嗑cp!! Cp粉可以回超话!!
张哥这一脚踢得够远哟
看小孩塞不要吵架噢
轩轩真棒
贺峻霖中传要考游泳
热心市民幺儿
张哥化身护花使者
耀文棒
哈哈哈哈哈哈这对宋先生很重要
轩哥浆没入睡 全靠文哥在划
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你的怨种竹马已上线
请不要说只有三大势cp
论表情包的正确使用方式
好多站姐
张真源肯定没看见耀文的手哈哈哈
《插队》《你占我车位》
乐于助人的幺儿
正义裁判小丁已上线
竹马组好默契
hhh
米奇妙妙文
《抢车位》
有默契，但是不多
我准备劫
宋你别划了，别拖后腿就行
《石头剪刀布》
霖霖宝宝累了
刘耀文又是第一
幺儿驾照稳了
小熊是还没玩够吧，使劲划
文文：只想拉哥哥一把
张真源加油！
这是成年人吗？不，这是三岁小孩
丁哥：退！退！退！
be个锤子be
宋亚轩好可爱
三个人拉霖霖
《孤 泳 者》
我的竹马
热心市民刘耀文
成年人的解决方式
“花呢？”“我等的花儿都谢了”（不好意思 走错片场啦）
张真源：严浩翔我真服了你个老六
少在这磕，要磕去超话OK？
左手拿花，右手牵你。两个人的手，斯哈斯哈
宝宝棒棒哒
诶呀，我要内个手
那花是绣球花 是时团大火之花诶 
刘耀文你好牛啊
被他装到了好吧
一起来真的太吵了
两次第一的幺
好可爱，也宣布一下呗
左右左右左右
《好人》
哈哈哈哈哈
竹马默契杠杠的哈哈
14万人
是ss
咱就说还是文轩勇
吵架出门左转，小黑屋欢迎！
自行组队听不懂吗？啊，在那叫什么？
浩委屈，木有发发
哄孩子日常
没想到在这个家里最稳重的竟然是咱们的耀文
丁猫猫
张哥无奈╮（╯＿╰）╭
救命严浩翔你好娇
也宣布一下呗
竹马好腻害！
我们小爱神刘耀文
刘丸子帅到我了
自行组队约等于营业
竹马！
张真源你好皮呀，哈哈，可可爱爱
哈哈，看似一团混乱，实则团魂满满
为啥每次都要双人组队
被他装到了
14万＋
丁儿：我得一碗水端平啦～
后面站姐真不少
好可爱啊轩轩
小马小贺加油
天呐好宠
文轩哎
男人就要靠自己
14万
在官方磕CP也要被说，内娱事怎么这么多呀
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
轩太棒了
竹马组的相爱相杀
我来表扬一下我家亚轩哈哈哈好棒也
丁哥你的花儿！！！！
轩轩
无语，cp粉疯了？
热心市民好小刘
一路火花带闪电
《怎么不算是一种团魂呢》
浩浩，站起来
好宠啊
如果是ss的话早就被工作人员赶出去
注意张真源旁边的那颗球，因为下一秒……
祺霖
两人一组？
记得上次耀文回来的时候，哥哥们已经想要去吃饭了
准确点：后面一堆ss
球:我真的栓Q
不愧是竹马
这只熊最近真的好不正常
文哥太帅了，简直。不愧是幺儿。
丁程鑫好白啊 一坨小小的好可爱
耀文好棒
好可爱呀，也宣布下呗
耀文独自美丽
是尊重别人的乖乖真源呀～
谢谢耀文
张真源好帅
刘耀文太棒啦！刘耀文第一！
我丢，好帅被装到了
丁程鑫好可爱啊，摊着哈哈哈
水里还有一朵花
 改写互联网的历史
後面是私生還是站姐?
竹马xswl
张哥儿
又有人落单吗
14w+
热心市民刘耀文
稳重的幺儿
 竹马一组这不就是强上加强吗？
你俩打出花儿来（doge）
坐这儿～（破音）
前方竹马可爱高能！！！
我的怨种竹马
竹马一组好兄弟冲鸭
文轩小朋友关系很好我们不应该参与他们的关系
嘞个叫 独自美丽（bushi
哈哈没有躲过哥哥的眼镜
丁儿好可爱呀
退退退
浩翔：啊？那？
幺儿这期综艺好高光啊
文哥带轩起飞～
一些属于竹马独有的默契
好可爱啊亚轩
哈哈哈，太可爱啦stf和轩轩
耀文真可爱，都学会生气了呢
丁程鑫你的花花呢
自力更生的浩
哈哈哈哈哈第四
马哥和贺儿
马嘉祺：加速！
严浩翔哈哈哈哈
轩轩手腕我的天
有点小失落 不过没关系
好家伙后面一堆站姐在拍照
文基本上都帮了不要磕
严浩翔
《我好喜欢》
默契勇士
刘耀文去学车指定不挂科
是站姐是站姐！不是ss
后面的站姐吓死我了
为什么每次都能被他装到
hhh，丁哥咋还有水枪啊
文文和轩轩在一起的时候就没赢过
《自行组队》
小马小贺都很佛系～
丁程鑫好厉害
这～
太默契辣
把小宋机灵的哈哈哈哈哈
某家是不是又酸啦，天我真的，天天酸。
幺儿独自稳重
怎么赶？赶不走的
说想死的那个，你没事吧
无师自通 可以啊刘耀文
感谢文文救助霖霖哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔 可可爱爱
亚轩好可爱
所以轩轩第四，然而并没有用
丁程鑫 靠谱
耀文：张哥我手都放着老长时间了，不碰一下吗
文轩我们回超话再嗑，冷静
翔哥越来越可爱了
竹马竹马
老幺独自美丽
丁程鑫 你的花！！！快起来 哈哈哈哈哈
老张：兄弟如手足 所以我手脚都用上
笑死，你当梦女磕你自己，咋别人不能磕呢？老公喊这么起劲人家搭理你？
后面那乌泱泱一群啊烦人
坐这儿
轩轩一百分
站姐队伍逐渐壮大
哈哈哈哈
小耀好好心哦
这弹幕挡住我看物料啦！！哈哈哈哈哈
一生要强的张哥
《自行组队》
不要在官方嗑CP
奇奇怪怪的团魂又增加了
果然，黄色降智
丁宝说需要帮助，然后自己扒拉上来了
我绰原来来那么多人啊？
竹马总有些一样的执着哈哈哈哈
丁哥你的
真的被装到
加油！文文轩轩！！！
被他装到了
啊啊啊啊！
对面站姐好多啊
被文哥装到了
！严浩翔重庆话！
要是船飘走了，文哥直接坐轩轩脑袋上
磕你妈
张哥真的好帅
张张：有你做我的竹马，是我的福气
sdf好宠
这船的颜色一半是轩的应援色，一半是文的应援色，这船真会
啊啊啊啊工作人员好会哄孩子啊
文轩！
以前是最后，现在是第一呵呵哈哈哈
站姐们啊，快把图片教出来啊
期待竹马组，加油！
别吵了好好吗？吵架gun远点。。。
左右不分了？
球：首先 我没有惹你 老张
此时一位执着于劫花的严市民划过
别吵了 喜欢就磕 不用管别人怎么说
翔哥：不用帮我  贺儿：你们三个帮帮我
竹马组！！！！！！！！！！！
热心市民刘耀文
刘文：走你！霖霖：我真的拴Q
竹马竹马
小贺好好看啊
严浩翔超级可爱
宋亚轩：你占我车位
马贺两人怎么能一组呢？！那不得在飘上半天再回来？！
耀文的鞋莫名吸引到我了
磕cp回超话好吗？
前面说看丁宝花少掉水的是魔鬼吗哈哈哈哈，确实还不止一次掉水
竹马组虽然感觉划浆没有很默契，咋也这么快呢
后面那一堆人好吓人啊
文哥超帅！！！
球：栓Q
一群人手忙脚乱的，太好笑啦！
轩轩棒棒
哈哈哈亚轩
哈哈哈轩轩好可爱
哈哈哈你好可爱
耀文宝贝乐于助人
第四很满意
右手拿花，左手牵你
救命这个好好笑
竹马加油！看好你们的默契
亚轩很棒啦！！
竹马！！
这个家离不开幺儿
你第四啦！
看给老张在后边忙的hhhhh
热心市民幺幺哈哈哈哈
皮划艇不会飘走吗
这好像是时代少年团大火之花啊！
好可爱呀亚轩啊啊啊啊啊
刘耀文乐于助人不行吗？只是想拉哥哥一把啊
轩轩宝贝第四名，特别棒！
我的竹马呜呜呜
后面工作人员吧毕竟进去不是要会员吗
谁的花呀～不要我拿啦～
游戏王惨遭滑铁卢
幺儿·独自稳重
丁儿退！退！退！
竹马好快啊
文轩！！！！！！！！！！
就磕你管我？就找碗盆事儿是吧？疯狗别撒泼
丁·公平公正拿小水枪裁判·程金金金
耀文小太阳
开朗小丁好开心呀
不要我拿啦～
笑死我了你们俩
没错，没错
刘耀文乐于助人的同时花不离手，笑死我了
所有cp粉都在磕只骂文轩……个别粉丝要端水最好全骂要不就都别骂
老铁人工糖听说过没有？
丁哥，花不要了吗？
刘·王
文轩没听见哈哈哈
好可爱亚
我在
耀文好稳重啊
文言文文言文
士大夫好宠哈哈哈哈
小宋：这对我很重要
诶，好像是哇哇哇哇绣球花，哇哇哇时代少年团大火之花
香香这个“啊”，太乖了吧哈哈
奇葩的团魂
《独自稳重》
《谁的头发呀》
前面说把文严文拆的那个，看规则了吗？《自行分组》
一手拿花一首牵你
正义我丁哥
《孤泳者》
丁哥的花呢？
张哥:严浩翔我跟你什么仇什么怨？
站姐不是ss
好牛呀耀文 游戏王大top
后面那个再划空气吗哈哈哈哈
轩宝：坐这~~~~啊哈哈哈哈
轩轩：不用加分，我就要个表扬
祺霖！！！
默契还是有的，但是不多，哈哈哈哈哈哈哈
张哥想感受失重的感觉哈哈哈哈
张哥：耀文真可爱，都会主动拉我一把了
耀文驾照肯定一次过
我和丁哥一组！我来！
张哥连忙解释
文文注意安全
自行组队
宣布！快给他宣布！！
拜托后面的是站姐
男人的尊严
毫无默契也是一种默契
《自行组队》
好可爱啊啊啊啊
你这样以后考驾照肯定很轻松吧
竹马我们的竹马！
《张 哥 儿》
运动系男高我太爱了
《搭救霖霖记》
张哥的六个唯粉，很难抉择哈哈
耀宝好棒
球：张哥我招你惹你了
张张带飞小严
那是手上有一个疤吗？
刷cp的有事儿吗？？？？？
老幺独自稳重
退退退
哈哈哈
帅气！
竹马竹马
要刷自己回超话！！
马嘉祺腿真的好细
“右！右！呦！”
好家伙 都要自力更生
奇妙的团魂
张哥自力更生好厉害
就怕后面有私生好嘛
他们拿的是绣球花啊
我哩 我哩脑壳
感谢岸边的站姐！原来图出自这
文轩的小小默契
这船是不是给他们准备各自的应援色
我的竹马嘿嘿
左一酱！！
文文好棒
别吵了 喜欢就磕 不用管别人怎么说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幺儿们说重庆话
小马哥加油啊
我想打人
马老师加油
哈哈哈哈哈哈丁儿真的好认真
丁程鑫开始了
好的我宣布，第四名是我们的亚轩小朋友
站尼玛的姐？私下的行程不知道吗？
好帅！怎么办又被他装到了
裁判丁宝好可爱
丁程鑫好喜欢你啊
宋亚轩笑死我了
这句让我想起了“谁的帽子呀”
吻文：我最帅！
正义裁判哈哈哈哈
轩轩真棒第四名耶
好可爱呀，轩轩
丁程鑫妈妈爱你
哦~竹马啊啊啊啊啊
文哥你真的要带笨蛋亚蛋吗
热心市民小刘
丁程鑫可爱
有的cpf有毒吧（虽然我也嗑）
感觉他们翻船
刘耀文好帅
“张哥儿交出花儿来”
有默契，但不多
耀文真的好暖啊，一直在帮哥哥们
严浩翔：啊～
祺霖，喔喔喔喔喔喔
呼 呼 呼
《一堆站姐前来》
弹幕消失了吗？
啊啊啊Q版小丁好可爱啊
耀文又是第一  ，好棒！
小耀好乖哦
别别别，别吵，这是官方
 描边大师小真真
我好像看到了ss
文轩疯狂上分
轩哥好菜啊哈哈哈比我还菜
《自行组队》这就很灵性了呢
不愧是竹马，他们两在一起总是给我很牛的感觉
哈哈哈哈贺儿和小马一组哈哈哈哈
不要吵wo，都是粉丝嘛
好可爱啊宝宝
耀文真的很暖心啊
那不是ss好嘛？
stf这是在培养他们到入库，以便科目二能一次过
？别欺负我们小丁宝贝
贺儿去一趟再回来不容易啊
应该是站姐啦
碗盆
张哥好亏呀
这里应该有不少人去剪辑丁程鑫落水吧
张真源也太可爱了
严浩翔这么突然说重庆话了
宝宝好不容易不是最后一名
可爱程程好小一团
贺峻霖不行！
耀文！你是我的神！
太棒啦宝宝
不爱看点左上角谢谢
文哥hai文哥好拽哦
马哥那组佛系啊，文轩一组会输啊
哈哈哈哈哈哈轩轩的鞋哈哈哈哈哈太可爱了
丁裁判好可爱！
表扬第四名的轩轩
耀文双双第一
s s
游荡组哈哈哈
可爱程程，拿着小水枪哈哈哈哈
文文和轩轩坐的船是应援色！！！
好细心啊绣球花诶
 这是公开行程
别说了，我们都和平一点嘛
严浩翔你吵到我啦！！
啊啊啊啊啊啊啊啊，我好卡
马哥贺儿应该是体重最轻的一组
这就是腿长的优势吗
文哥好棒
支持好香做劫花大盗
嗯……怎么不算呢
怨种竹马笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈被他装到了
我的神兽组耶耶耶
这默契没谁了
佛系二人的一些默契
好混乱啊哈哈哈哈哈哈我要笑死
《孤艇者》
自行组队  很灵性
嗑三大就是回超话，其他的就可以官方嗑，怎么就那么双标呢
无师自通。
耀文好棒啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Cp粉要刷的话 请回自己的 超话里面刷 谢谢 
好帅好帅啊啊啊
亚轩太瘦了，多吃点
小马和贺儿，你俩告诉我，你俩怎么组的队
吃了德芙的船
推背感 doge
支持好香做劫花大盗
未公开行程就是ss，别掰扯了
刘·体育课代表·耀文
文哥的船好炫
船跑啦耀文
帅死好吧
家长组互帮互助
张真源:我服了你这个老六了。
只要不是老六就行哈哈哈
轩轩跑步的小姿势太可爱了
哈哈哈哈哈哈
？我不懂小刘自己比的赛划的船为什么要和小宋扯一起
哈哈哈哈
耀文真可爱~
竹马稳赢好吧！！
什么叫文轩一组就是营业cp真双标自家cp就说磕到了无语
好容易满足
刘耀文好男人
停车小帮手
刘耀文：终究是错付了
感谢岸边的站姐！原来图出自这
刘耀文：555~张哥不爱我了
宝贝你好机灵
想磕cp回超话，别在这提不然必be！
马嘉祺好可爱
清醒点这是在水上
我一直在你的旁边。
哈哈哈
但规则是按拿到花后返回算名次的哦
我一直在你的旁边
麒麟黛玉组合哈哈哈哈
好可爱哦文文
别翻船了浩宝
真源好棒
《自行组队》
吻文太厉害了！！！！
轩轩第四名，超级棒喔
这一堆
耶文哥第一
谁的花没拿 哈哈哈
再见了妈妈，今晚我就要远航
崽崽呀
这是谁把花扔到地下啊哈哈哈哈
被你装到了
文哥，驾照一定行
？七个人怎么双人？
他正着入库的哈哈哈哈哈哈哈哈
好香第二个靠岸，最后一个上岸
竹马组
轩轩真棒   太厉害了我们小宋
“抢花大盗”
刘耀文笑死我了
这波必须是竹马
乱了乱了
前面的是闲的没事儿干吗？
哦耶，竹马一组
张真源加油
谁的一朵花丢这
第四名，宋亚轩（满足轩一下）
给我们轩哥宣布下名次 这真的很重要
这个难道是绣球花吗
哈哈哈好可爱啊亚轩
丁裁判 要求严格
通过这场比赛我大概知道了应该是张哥带飞亚轩吧
丁儿就是太顾全大家了
太帅了
“谁的花呀”
张张冲啊
自行组队总有人会落单吧…
小猪佩奇为你加油
《各 划 各 的》
哈哈哈哈哈哈哟哟哟
这，看起来像竹马组能赢hhh
浩翔一笑我没了
我们宋亚轩是第四名！！！！！！恭喜恭喜！！历史性飞跃！！！意想不到！爆冷啊爆冷！
奇奇怪怪的团魂
丁儿简直是氛围烘托者
哈哈，轩轩小宝宝
竹马啊啊啊终于呜呜呜
浩翔长高啦
地上的花：首先我没有得罪你们任何人
快给我轩轩宣布一下
第四名：宋亚轩！
啊啊啊啊我宝贝儿太可爱了
丁儿：我是公平公正的
刘耀文又是第一阿阿阿啊老公太棒了
热心市民小刘
《手 足 兄 弟》
你确定那是站姐 不是私生
个人赛！！！
怨种竹马队上线
？？？？？
张真源太厉害了
啥子啊啊啊啊！！！
啊啊啊啊我的竹马
别在官方磕cp，我真的服了
游戏王加力量王者不得了喽
哇！好帅呀刘文
亚轩真棒
我爱竹马！！！
suo啥子啊
张真源太温柔了
浩翔好白
倔强小张张
哈哈哈被刘耀文装到了
浩孩怕
押300块竹马赢
耀文着急啊，升舱准备带亚轩呀哈哈哈
头一次看见石头剪刀布抢车位
如果没有默契也是一种默契
不愧是耀文 帅气这个倒船一气呵成帅炸我了
张真源疯狂找补
球：张哥给了我一脚呜呜呜呜
吻文真的好帅啊，帅死人了
《方言幺儿组》
哈哈哈哈哈
怎么回事啊我的天使文文宝贝
竹马给我冲冲冲冲冲
呵呵
亚轩好cute好cute哈哈哈哈
没有站姐你们哪来那么多神图看，真无语说别人是ss
啊啊耀文好帅啊
严浩翔
张哥的必定抢不走哈哈哈哈哈
祺霖一组吗罕见啊
《自行组队》哈哈哈哈哈哈哈，人才
亚轩倒错位了哈哈哈哈哈哈
张真源干嘛呢哈哈哈哈哈
蓝色小球:我走了
宝宝你太可爱了吧
士大夫真的好温柔啊
翔哥：哟！哟！哟！
看个视频而已… cp粉还是团粉都没惹你们任何人，大家讲话都不需要这么难听。
被幺儿装到了
谢谢有被装到
竹马好厉害
竹马太搞笑了
又不是只拉他一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小宋
哈哈哈哈自力更生
没事吧不是所以拍照的都是私生，那是站姐，没有站姐你上哪看高清路透，真是的
轩轩好可爱
浩翔：啊啊叽居
《天赋型选手》存里存气的
竹马加油 拿个第一
啊宝贝有蜘蛛吗
怎么就只喊右哈哈哈哈
时代卷王耀文
张哥拿出你们两个的胜负欲来
要闻直接科目二预备役
这色差。
翔源我的担靠靠靠爱了爱了！
这对我很重要
还是倒著入港呢，行啊我們耀文
严浩翔还飘呢
《这对我很重要》
文哥好拽我好爱
有事儿嘛，双人组对？那不是有人落单了吗
站姐应该是
刷cp你cpbe
成年人的解决方式
张哥这一脚哈哈哈哈hi
唉不是 我一个严毒要转刘耀文女友粉了？
冷静冷静大家，这是官方！！！
啊啊啊竹马一组！！！
芽芽：这可是我运动史上少有的前几名，你快宣布一下啊
哄弟弟
浩浩委屈
啊啊啊文轩一组
球：我哩我哩脑壳
好宠
哟 哟   哟    
后方踢皮球的小张张
自力更生浩翔
按体重做的吧，一个重一个轻怕翻，他们都这么惜命，哈哈哈哈哈
文轩看起来好像不太聪明的亚子
那是站姐！！！不是ss！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩 
竹马
宝宝好可爱
德芙的船
一个游戏吵起来的确实不至于
刘耀文帅炸了！！！！！
救命亚轩也太可爱了吧
轩轩厉害哈哈哈哈
哈哈哈轩轩好可爱
别再官方下面磕cp，想避嫌
哈哈哈哈
笑死我了快夸夸亚轩
  兔子不吃窝边花
夸夸耀文！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊轩轩
张真源牛逼！
轩轩只是要个表扬
你敢相信这是已经20岁的人了
张哥:哇耀文好可爱啊都会生气了呢
太棒啦宝宝
浩翔真的是脸都在用力
轩轩第四名好棒
《浩  委   屈   屈》
轩轩好棒
丁程鑫小裁判太可爱了
张真源真男人
怎么这么可爱呀小裁判
哈哈哈哈哈张哥好帅张哥好帅
竹马
香香委屈
谁的大火之花躺在地上
我们小刘同学真的又聪明又善良还帅气
？？？？？？有事吗？？两人一组？？
后面扇帽子的救生大哥一脸笑意哈哈哈哈
我给你宣布 宋亚轩第四名
这对轩轩很重要
流水的游戏  铁打的文轩
我可太喜欢竹马啦
佛系组
张真源干啥都天赋满满
《自行组队》
《自行组队》
丁哥身兼数职哈哈哈哈哈哈
张真源好帅
吻文又是第一诶
教练还挥手哈哈哈哈哈
怎么不算一种默契呢
丁儿你咋那么可爱
贺峻霖
不两个人一组，三人一组，你看坐得下吗？真搞笑
有没有一种可能耀文在炫耀他的花（狗头护体）
没有演唱会啊
祺霖一组，哈哈哈哈佛系惜命组
好害怕张哥的花掉水里
坐这～～↑
笑死人了 单纯的小楼丝们 真以为后面是站姐啊 团综录制行程可不是公开的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
重庆方言上线
CP粉能别磕了行吗，刘耀文每个人都扶了一下
《自行组队》
救命好香叫的一声啊好可爱
张真源：一生不借谁的光
《热心市民刘先生》
哈哈哈哈，真源好可爱
我来，我宣布轩轩小宝贝第四名！
严浩翔哈哈哈哈
团魂到一起
天呐 丁程鑫好迷人
热心市民刘耀文
轩轩好不容易不是垫底
还是非常感谢耀文儿哈哈哈哈
竹马必胜
光脚板的轩轩～
站姐拍到了嘿嘿
亚轩我亲生的宝宝
真源情商好高
这几个动作帅死谁了
张真源好帅
马哥和贺儿一组哎！！
 这么快！！！？
小丁加油
文文真温柔
文哥帅
刘耀文绝了
《耀文儿语言系统混乱了都》
亚亚第四呱唧呱唧
竹马不错
贺儿加油
乐于助人我文哥
张哥:我的冤种竹马来了
我会笑死在物料里
严浩翔咋说重庆话撒
地上的花独自美丽
好吵啊这些银～
耀文好暖
好帅我滴妈
呜呜呜呜宋亚轩尊的尊的很好看
救命，时团有一天竟然能自行组队
正义小水枪太可爱辣哈哈哈
地上的花：我没惹你们任何人
船 位
官方磕cp，谁提谁的cp就be
马哥和贺儿太好笑了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈好不容易得个第四
刘耀文刘耀文你好帅啊
热心市民刘大爷
我的小亚轩 啊啊啊小文小轩
竹马赢定了
真源情商好高
文哥好牛啊啊啊啊啊啊啊啊
文哥真帅
亚轩好棒
是站姐啊！！！
霖霖太可爱了
公开行程是站姐
真服了，不就是玩个游戏嘛，和谁一组重要吗，只要他们开心就好啊，非得在这磕
宝贝憨憨的
轩宝太可爱啦
热心刘小狗
笑死，这年头还不允许磕CP了？？？
丁裁判上线
张真源严浩翔冲呀给妈妈冲
我看到了那一团黑乎乎的人
好帥啊耀文！！
热心市民刘耀文
《海  盗 》
心疼丁儿
《真的有被他装到》
《自行组队》
今天表演个船漂移
张真源厉害
一顺到底
好可爱的小裁判哦
可爱的丁猫猫
兄 弟 情
轩儿都靠岸了，哪儿还剩花让你拿啊，乖乖
香香难受
竹马组
《拿吧拿吧》
刘耀文好棒
好酷啊
这是未公开行程，是ss
耀文棒棒
天呐一顿操作帅啊
兔子警官：在往前走我就要开枪了
《自行组队》
哈哈哈哈哈哈可爱
你占我车位哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔说重庆话好好听
不是，磕12的时候怎么不说，为什么一到34就在这里狗叫
好可爱啊亚轩
肤色差
耀文真可爱～（发出张哥的声音）
能不在这磕cp吗
耀文好帅呀
我的祺霖很可以！！！
小丁好为大家着想啊 主动提出做裁判 这策划也是醉了
刘耀文主要是想带飞轩轩
磕CP到自己的超话磕行不
《我等得花儿都谢了》
马哥＋贺儿？得多佛啊
轩轩好可爱
耀文好帅！！这个上岸绝了
感觉高考回来马哥霖霖关系更好了
想拿还怎么礼貌“不要我拿了～”哈哈哈哈憨憨轩轩
这么厉害！！！！！
没人说不能嗑，但凡不在官方带大名嗑没人会管你们的cpn
这是站姐吧
怎么可能会有站姐
《奇奇怪怪的团魂》
又被他装到了
要嗑cp请去超话，我谢谢你
自行主队？？我不行
好帅啊！耀文
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
张张厉害
亚轩力气大呀~~哈哈
你们以为超话里的图是谁拍的
他就想要表扬一下，快表扬他
来官方舞cp的迟早自己做没
从来不说be，因为就没在一起过
这个起身装到了被他
第四名：亚轩～
大火之花
《这对我很重要 》
《张哥儿》
浩翔还在划船
浩委屈屈
竹马组加油
芽芽开心就好啦
浩委屈
哈哈哈哈哈好可爱啊
不和谐二人组
怎么跟卡丁车一模一样
亚轩太厉害啦
浩毅力
不要我拿了！
啊啊啊啊我们轩轩的小脚脚
命运般的竹马耶
这里张哥好帅呀！
严浩翔你太瘦了！！！多吃点
幺儿组 你们是我的神啊
两人一组？你没事吧？
“不要我拿啦”
stf宠小孩儿
需要夸夸！
胜负欲满满的小学生耀文
张张略显慌张的左右张望~
小宋老师：我不要分要夸奖
轩: 加不加分的，我就是争个名次
耀文拿捏了 好帅
小丁咋这么可爱呢～
小可爱呢
yhx你啊在干什么
浩翔得船船不用了听话，号委屈
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
哟哟哟切克闹
严浩翔：第1次打劫还不习惯啊哈哈
大量船只倒船入库
竹马组的小默契
我的神兽组！！！我快乐啦
竹马耶
宋宝贝棒棒棒
哈哈哈哈好可爱哦亚轩
时代争宠团
猪猪包吹头发哈哈哈好可爱！
好乖啊轩轩哈哈哈哈哈哈哈
腿绝了
后面的是站姐！
小宋：没拿到花，但是名次很重要
轩轩：快夸夸我！
在这里磕cp的全部be
祺霖不会翻船吧哈哈哈太轻了这两
小宋是真的出不来，坐习惯了都
笑不活了幺儿
纵享丝滑
芽芽：花对我很重要
漏漏漏油波特
哈哈哈文文帅死我了
直接磕疯！！！
嗯嗯宋亚轩第四名！棒棒
确实，不然我还以为我家站子是ss呢，笑死
这是真花还是假花？
我们轩轩可是第四！！！！！
有点水啊，这都过一半了
不应该是张哥的五个唯粉，刘文自食其力，张哥是刘文的唯粉哈哈哈哈
好香被放出来啦
坐这儿~
发带很灵性
刘耀文你可以啊有点东西在身上
贺儿：真的有这么丝滑吗？
男人就要靠自己
地上的花没人要？
耀文真棒～～都会拉我了～～
假装不经意地靠近花花
团综怎么是公开行程了 那我咋不知道在哪？公开在哪啦
其实节目组已经组好了
好香：我和我最后的倔强
握草，这种默默做事的男人太帅了吧
《裁判好正义我好喜欢》哈哈哈哈哈哈哈
文哥真帅！
轩轩宝贝好棒终于不是倒数了
这样拉手好有感觉啊
醉了 自行组队 你是不知道时团有多少个人吗 笑死
这里基本上都是团粉，CP粉还是别说话吧。
花：你来湖底捞我啊
好喜欢亚轩不争不抢哈哈哈，第四就很开心，真源也好棒耶耶耶
文轩不行了吗？看不惯就走OK。
哈哈哈哈哈哈
自行组队懂吗，小孩愿意跟谁就跟谁还要管你愿不愿意？？
鞋：这辈子没想到我能是包袱
《这对我很重要》
我看到了角落里已经躺下来的张哥
后面好多站姐呀
刘耀文快使用你的大长腿把船钩回来
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊浩翔
文哥又是第一，真厉害
怨种竹马
《这对我很重要》
我糙张真源退好细好白好喜欢啊
工作人员好宠啊
后面分不清谁是谁了
哈哈哈哈哈哈哈哈我宝儿怕虫子
独自稳重
加油小宋宝贝
谁的花呀～ 谁的头发呀~
竹马6666
真的想看他们七个其中一个掉水里哈哈哈哈
花儿与少年下期是不是没花了
站姐！图！
妈呀，亚轩好可爱！
真可爱啊耀文！
hhh，丁哥咋还有水枪啊
乖宝好棒
《我和我的怨种竹马》
论芽芽对花花的执念
坐这儿↑
我去 这后面
sdf好宠啊
丁程鑫：《家庭帝位》
轩特别棒
弹幕呢
耀文独自稳重
站姐设备很齐全，不可能只有一个相机
丁哥是裁判吗
厉害啊，文哥
丁哥妈妈爱你
张哥好温柔，怕耀文失落解释一下
别管我了碗盆一组
竹马这组挺厉害
刘文，你要是成年了，这驾照应该很容易过吧。
丁：退    退      退
哈哈哈哈哈
嘿嘿嘿亚轩宝贝心态真好
哈哈哈哈哈哈哈哈
哦！文轩
那是ss还是站姐
宝贝们怎么这么可爱啊，来来来都给妈妈亲亲
这就是为什么永远被刘耀文感动的原因吧
轩轩：做这？坐这！
小丁裁判:严谨
好像看见宋摩耶摇着的大尾巴了哈哈哈太可爱了
文轩
轩轩这是船位
轩轩：坐这啊？坐这！？（破音）
丁哥:不听话滋你哦
哎呀浩可爱
亚轩第四~
文轩文轩
老公好帅
轩轩辛苦了
哦吼！站姐？
自行组队
手动入库。
想看他们玩后面那个球
鞋：这辈子没想到我能是包袱
轩轩宝贝的快乐好简单啊
我很后面了~啊波浪精小熊虽迟但到
第四名呢
哟哟哟，切克闹？
轩轩真可爱
张哥儿
小宋老师太棒了！
毫无默契各划各的
啊哈哈哈，宝宝好可爱
这不是庄园里的吗不是说进庄园要会员才能进吗
毫无默契也是一种默契
宋亚轩好白好瘦啊
吻文帅气～
这就是游戏王咩
这个牵手 这个氛围感 好绝
文哥真厉害
谁说除了舞台观众都是ss??去补补课吧，站姐是什么都不知道
宋宋手臂和手太漂亮了
《浩委屈屈》
文哥替你伤心一秒钟
看得出他是公主~
文哥又是第一！emm……怎么不算厉害呢？
丁好可爱啊
弹幕是你们家的呀磕磕CP都这么多话人家愿意怎么嗑就怎么嗑呗
浩委屈
互帮互助
好家伙，后面
我看到后面的站姐（私生）了哈哈哈
劫匪浩翔
应该让池零食和小丁一个艇，然后池零食自己化哈哈哈哈哈
又又又又被他装到了
哈哈 翔哥
贺儿宝贝上个岸，2个哥哥1个弟弟都来关心
真的有这么丝滑吗？
《我和我最后的倔强》
宝贝好帅
张真源快划吧，咱只能保三争二了
三个人哈哈，弟弟和哥哥来帮了，太好玩了这期
家人们，看见没，后面一堆猴子围观
《是不是只有宋亚轩出糗才搞笑》
不愧是你刘耀文
ss不可能是一个两个，肯定有一堆，那是站姐
文轩
七个人怎么双人啊
《自行组队》
再次被耀文帅到
保住花花，张真源
皱眉小耀笑死我了
我们丁儿好暖心啊 怕大家组队发生尴尬 主动当裁判
文哥帅
别待会儿两个都掉下去了
哈哈哈哈亚轩都破音了
张真源：不可能，绝对不可能
拜托我能看看有多顺吗
耶～
官方磕cp？？？磕疯了吧
张真源，你的科二我很放心
18岁 正是一些喜欢花花的年纪
张真源:怎么办怎么办怎么办
稳重等男人真的狠帅好吗？
竹马，你们这是来搞笑的吗？
别吵别吵大家
张真源:我哩，我哩球球！
怎么就分不清左右了呢突然？
文哥帅气啊
就耀宋你一朵花亚~
张哥:走你！！！
好香:啊啊啊，弄下去
《有被他装到》
分什么的倒是其次 但我需要一个提名！
刘文：不能
文轩自动组队好吧 绝了绝了
张真源：拿四朵花那不是手到擒来的事
后面一群站姐
臭小子又被你帅到了
张哥翔哥:胜负欲爆棚竹马组
耀文真的帅爆了
轩轩第四名，轩轩好菜，哈哈哈，我开玩笑的
好可爱啊亚轩
任何人不夸宋芽芽我都会伤心的 OK？
浩可爱
文哥又是第一哈哈哈哈
太帅啦文哥！
小宋老师记得复盘 弹幕会给你想要的夸奖
搭把手，再搭把脚
竹马真的心暖暖
没想到文哥那么快哈哈哈哈哈哈哈
手脚并用了
文轩文轩文轩啊啊啊
耀文：我再也不是最后一个了
一生要强的张哥不要刘文扶
轩轩好棒
轩轩开心就好
呀轩轩第四名
我的祺霖组啊
竹马
宋宋宝贝好棒棒
张真源：兄弟，看我新装上的手脚，会动
热心市民刘耀文
张哥，综艺之神吧，哈哈哈哈
严浩翔：我是老六～
恭喜张真源！第二名！
我来宣布 我来宣布 第几名？ 第四名！ 自己划的第四名！
石头剪刀布：我想知道此生有机会看到马哥赢一回吗
自行组队 这就很灵性了
刘耀文满场子问需不需要帮忙
还有花？？？亚轩你看你马哥像不像花，都倒数了还想要花，想的美
浩翔努力入库
哈哈哈宋亚轩套路失败
沉下去的花怎么办
我去，好帅
自行组队？嘿嘿嘿
奶凶奶凶，拿水枪的裁判小朋友
七个人，让我猜猜谁和谁呢
七个人怎么双人……
轩轩的小天才电话手表呢？
宋亚轩上去的姿势好可爱
严浩翔好可爱
张圆圆玩圆球球
这么谦让的吗
老幺儿又第一
哈哈哈宋亚轩这个步伐
我焯我焯！！！我的竹马！！！
哈哈哈哈哈，丁:快快快
神兽组！！！
我焯我焯！！！我的竹马终于在一起了！！！
我们热心宝宝真源
小宋为数不多的包袱
轩轩第四呢，好棒好棒
竹马竹马
他们真可爱，他们永远是一家人
想到了硬要帮张歌抽纸巾的么儿
好帅
士大夫真的宠孩子呀
耀文真可爱
这个《我们》就很灵性
就是今年的非高考组哈哈哈哈
我们真源的猫咪唇独一无二呢
竹马
前一秒：蜘蛛！？后一秒：冲冲冲
我靠 我被帅到了
我的竹马！！！
《没拿呀》
关于大家都上岸了马哥还在远航。 。 ＸＤ
关于大家都上岸了马哥还在远航。 。 ＸＤ
弹幕嘞
花：我沉了！
张真源胜负欲熊熊燃烧
胡言乱语亚
好棒啊要文
啥时候摆酒席 我能去么（bushi）
看到刘耀文这样我就想起来我朋友说过为了给喜欢的小男生送糖就给全班每人一个
装到了装到了
马哥和贺儿我真的很担心救命
后面是ss还是站姐
《关于我看团综丁哥给我把我的手机助手喊出来了这件事》
这姿势 这视角
我的妈呀竹马组！！！
哈哈哈宋亚轩用脸发力
张哥儿交出花儿来
麒麟组！
亚轩尊的很可爱！！！
害得是文哥 独自美丽
耀文棒棒哒
亚轩出息了欣慰
宋亚轩你笑死我了
香香真的是可爱死我了！
亚轩宝宝第四名！
宝宝真棒第四名～
你这操作也太流畅了刘文
怎么双人？？？？？？？？？？就挺不理解的
耀文老公好棒牛！我哩文哥牛逼！
刘耀文真不
在这里了
在这里磕cp的全部be
源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩
就是说没有内定！！！谢谢丽妃
我能和鑫鑫一起划船嘛
轩哥真棒
严浩翔你怎么也笨笨的
哈哈哈哈宝宝这么惊讶
自行组队 文轩自己组的怎么就不行了搞笑
张哥好棒，自己来
救命这个水枪好可爱哦
轩仔好有礼貌
蓝若空和楚天
卸下包袱哈哈哈哈哈
拿不到第一就拿第三 
轩轩好可爱！！
鑫鑫说要帮忙但是还是在努力
轩轩儿好可爱啊
丁哥裁判专业户
开心了亚
期待竹马
日常哄孩子
小马和小贺组队？？？怕不是一路佛系吧
哦呦，帅的不行
没事儿吧，没事儿吧？
想劫你还说出来干啥 怕别人听不到咩
右右切克闹（doge）
丁哥啊，你是真喜欢裁胖啊
难道不分一下场合嗑吗？这是官方哎，再说了，又不是人人都嗑CP
竹马哈哈哈，加油冲啊
“等一下”重出江湖
哈哈哈，高考组都没有拿到
张哥
张哥躺平了
马哥的腿
竹马
我呢我呢～对～
牵手手，好朋友
鑫鑫裁判守护规则
还得是竹马
张哥：我老了
幺儿：我和我那六个不争气的哥哥
鑫鑫怎么这么可爱
竹马啊啊啊啊啊啊啊
耀文还会倒船入库
卧槽哈哈哈哈哈哈哈
怎么都没掉水里
亚轩宝贝好棒呀第四名～
谁
轩轩好可爱
好香你劫不到张哥的花的
热心冠军小刘
宝贝厉害了
憨憨的嘉祺
宝贝太厉害了
哈哈哈宋亚轩
双人！？？干啥呀
我和张哥一组
怎么这么多人啊
b站发言自由
耀文我的好宝宝
七个人，怎么双人？？？？？
亚轩竟然不是倒一！净化了呀我滴宝！
后面是ss还是站姐
张真源哄完那个哄这个
亚轩，破音了哈哈哈哈
好香没事 下把张哥带你赢
乖乖笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩第四好棒
竹马组一起哎
救命我上学期体育修的双人皮划艇！！！！
站姐？那是私生yue
浩翔 
小丁裁判上线啦~
小宋能把我笑死
张真源直接带飞好吧
快笑死我了小宋
不愧是“左一酱”
是的是的宝贝，你太可爱了
仿佛看到了他们以后一人一辆车住在一起的日子
偶买噶好帅
亚轩好可爱呀
一边一个鞋哈哈哈哈哈
官方底下也磕？？？
卧槽卧槽刘文酷！！
这个拉手我真的很爱
还以为啥呢原来
站姐？
我们耀文独自稳重
这重庆话
竹马冲冲冲
文哥6啊
文哥酷
耀文转弯很好啊
耀文真可爱还会生气呜呜呜
是站姐啊，你们真是看什么都是私生
海尔兄弟可还行？哈哈哈哈哈哈
dddd
热心市民刘文儿～
私生吧
我只要赢
《自行组队》
張真源我都怕你跌下去
刘耀文人真好
文哥独自行动
这什么时候说是公开行程了？是站姐也是ss 好吧
他们都是好兄弟 有什么好磕的 坐个船也磕
严浩翔 好乖啊 张真源 棒棒哒
天呐这个手型差
独自稳重的幺儿！
《我和我的冤种竹马》
稳重成熟的耀文
张哥：球已被我一脚踢开～
丁哥是独自美丽
耀文宝宝真好！每个哥哥都端水了！！！
好可爱啊宝宝
文哥好棒 热心小伙
这对我真的很重要哈哈哈哈哈哈
祺霖！
右手拿花，左手牵你
哈哈哈哈哈張真源!!!!!
竹马！！
刘耀文：待会儿你们都成年去考驾照了，我考不了，那我就这个游戏拿个第一吧。
轩轩又脱鞋哈哈哈哈哈哈哈
你俩搁这秀呢
花儿都谢了～
你们这划的还真是各有各的方向哈
宋亚轩第四名～
磕cp还要被教育
耀文终于伸手成功
竹马！
严浩翔重庆话好好听
竹马必胜！
哥哥翻身好帅啊。
竹马！！！！我太爱了
哇偶刘耀文又第一
文哥真快
老六还没倒回去呢
天后面一堆人
刘耀文这是。。公主跪？哈哈哈哈哈
文哥裤
！
哦莫耀文真棒
赤脚大汉宋亚轩
《咦耶，不得行啊》
空屏
我最爱的竹马
亚头：对～耶～
这把进场收割！
花：谁会潜水来救救我
这是偷拍性质了吧，还叫站姐……
我真的被他装到了啊啊啊啊啊
看后面马哥腿好细
哈哈哈哈哈哈好顺滑
浩翔不哭张哥哄
《倒船入库》
后方的sdf！吹风呢
站姐应该站的更远吧。。。
文文好棒哇
宠得嘞～
站姐也来偷拍？呵呵
这样的话就没什么镜头了呀
哈哈哈哈帅气！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔你要笑死我
十六岁正是照顾哥哥的年纪
阿宋是有点幽默在身上的，哈哈哈
耀文会帮我了 耀文真可爱
捡漏
哈哈哈哈哈哈被他装到了
严浩翔你真是，我没记错你是第二个回来的吧
张哥：我的冤种竹马
我要和我的宝贝亚轩住豪华大房间
好可爱！！！
张哥真的好温柔
我来宣布宝宝：亚轩第四到达继续加油哦
又被他装到了
呲溜～你打出溜滑
mjqmjqmjq
耀文还有什么是你不会的
会不会策划啊
亚轩第四名～
我的竹马耶耶耶
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈丁儿替马哥着急
竹马爱了
小狗亚亚好容易满足
我就知道文轩一组
《竹马》
小宋:等一下，我先卸下包袱
竹马冲
后边那朵个花是丁哥的吗！？
哈哈哈，文文好厉害
张哥：老六是你吗？
文哥好棒哦！！
贺峻霖好帅
张哥：耀文儿真可爱
努力找补的张哥 哈哈哈哈哈
是ss好吧~_~
《幺儿和他的怨种哥哥们》
耀文：毕竟还有六个哥哥上大学要我供
啊啊啊啊马哥小贺双厨狂喜
又不是唯粉超话哪来的圈地自萌？
幺儿稳稳过关
脑海里响起“我就是帅！  喷我！！”
后面全是举大炮的
文文好棒，文文好厉害
文哥你是我的神！
怎么不算呢
竹马上分！
文哥好帅好帅
左手拿花 右手牵你
亚轩第四名好棒好棒
进场收割wowowoyeye～
《怎么不算呢》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源我们贴贴
当她们站姐吧，我真的没见过团综不给站姐拍的，时团真的内娱韩娱独一家
浩委屈
小丁：我只想问我现在帅吗
文哥太帅了
我就喜欢自行组队
一些奇奇怪怪的默契——毫无默契
马哥腿好细啊
别吵了
哈哈好棒轩轩
张真源
这个家不能没有小刘
张真源好帅
马哥快回家
这抢劫也得叫哥hhhh
哈哈哈哈哈哈
我zhun的很爱一些手型差
弹幕的大姐们不要给我笑容凝固的机会好不好。我谢谢你们
这俩好可爱
文哥真的帅到我心巴上了
哈哈哈哈哈严浩翔还搁那划呢
我看到的全是腿，靠⊙∀⊙！
还站姐，个个为了图装傻吧，行程都没公开
我的竹马
被文哥装到了真帅
看这分组 我好像已经能预料结局了
笑死我了 小马和贺儿一组
萌洗我了啊啊啊啊
马哥求你别佛了
佛系养生组马嘉祺贺峻霖
刘耀文太牛啦！
别在这里磕cp哦贝贝们
让我来康康我们笨蛋闺蜜组是不是一队哈哈哈
张张神速啊
不行啊 马哥跟贺儿一组，这铁定最后啊
哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文膀子都伸栓了 张哥也没看见
独自稳重的老幺
这俩佛系的在一块天啊
妈呀刘耀文好厉害
《亚轩第四～》
轩轩你开心就好
很重要
好可爱的裁判
宋亚轩宝贝真棒！！！！！
所以那种照片也是ss拍的？？？
好ex
刘耀文好厉害呀
文轩啊文轩!
刘耀文好棒！
严浩翔好可爱啊
刘·独自美丽·耀
丁哥是裁判啦
宝宝第四名～好棒好棒
这对我很重要
未公开行程!
哈哈哈哈轩轩好棒
帅气啊文文
是223还是2221？？
霖霖告诉妈妈你怎么了？
是ss的话早就赶了
宋亚轩
知道了知道了文轩一组
这把进场收割
《自行组队》
严浩翔你为什么只喊右哈哈哈
翔源
香香又在独自划船了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
那是私生把，那么多，站姐不可能站那么近的
士大夫:要宠的要宠的～成年了也是大宝子～
爱了张哥
这把进场收割
哈哈哈哈哈哈嗯…嗯嗯……怎么不算呢……
轩轩好可爱
丁儿好可爱！
哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔后面没划够又去划了几下
公开行程?
棒！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈弹幕好可爱
一个热心文文 一个自强张张！
浩翔宝宝好会做综艺啊
马嘉祺
你在说啥子嘢
我的棋霖啊啊啊啊啊啊，
天生勇敢刘耀文
自行组队?那不是还有一个人落单咯！
好可爱啊~宝贝~宝贝第四~！
伸了个寂寞，又要抠手手了
《孤游者》
我要有花的那只手
好帅好帅
从这磕cp不就等着挨骂吗 这里有唯粉团粉 想磕就回自家超话哎
哈哈哈哈哈哈哈哈这对我很重要
吻文和鑫鑫:可得照顾好小女友～
《自行组队》
那个贺嘉祺哈哈哈哈太形象了
宣布一下：宋亚轩小朋友第四名到达
哦~
张哥～花儿～～交出花儿来～
好可爱
宋亚轩：我鞋呢？我鞋呢？我鞋跑哪去了？
香香好可爱哈哈哈
众所周知，丁儿的年龄是20减18满减
端水大师张真源
刘耀文是真6
翔哥加油
哈哈哈哈哈哈宋亚轩
小宋:差点套到弟弟的花
文哥你想好要不要带出过船祸的小宋
sdf亚轩可期待第4名了 表扬一下吧
小马军事化启动：加速！
文哥好棒
哈哈哈哈哈哈不知道为啥轩起来时好像个老爷爷
浩翔怎么从第二倒到倒二还没入库hhhhh
那是ss！为啥说是站姐呢？？？站姐不应该让他们玩的开心吗？
《自行组队》
也宣布一下呗～
《毫无默契》
碗盆儿
丸子真的是游戏王啊
耀文好棒
看我小张一脚把你踢飞！（破音版
贺峻霖
去做球吧！去做不被定义的球！！
丁哥哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
喜欢竹马组哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈竹马太搞笑了
so easy 是吧源源
还有人单着咋办?
竹马！！！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张真源加油加油加油加油加油加油加油加油加油
张哥：我们耀文真棒，都会拿花了
我们香香居然没有发发！！！
可可爱爱的丁老师
严浩翔怎么还在飘哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱呀
我等的花都谢了
浩委屈
乖乖的亚轩
加油加油加油加油加油加油加油张真源
亚轩可爱鬼
丁哥没人要我要
浩翔真男人不需要帮忙！！
球:芜湖起飞！
哈哈哈哈哈哈轩轩
丁程鑫还是很厉害哒
丁程鑫辛苦啦
文哥太帅了！
哈哈哈哈哈哈宋亚轩扭头看看自己这儿有没有
轩轩你太可爱啦哈哈哈
不好意思，真的好好笑，ky不是这么用的吧
轩轩你太可爱啦
嘻嘻 我的祺霖
哈哈哈哈哈哈哈
球：我飞了~
往后退～ 答对～
球：我飞了~
亚轩，你怎么停反了
好帅啊！耀文
啊啊啊，亚轩啊
这把进场收割
轩轩棒棒哒
船：拜拜了耀文～，今天我要去远航～
竹马！哎呀妈呀，磕死我了
真秀～
不分场合的吵。
我问一下后面的那些是站姐还是私生
祺霖宝贝呀
伤心了哈哈哈哈哈
那些是ss还是？
亚轩第四名 好棒！
哈哈哈哈哈哈哈哈，倒船入库
呜呜呜呜宝贝终于不是最后了
未公开行程诶，不是ss ?
有被装到
《交出花来》
亚轩好可爱呐
耀文太棒了吧
芽芽乐持续发力
后面的是站姐，要是ss还进不来
张哥你但凡看一下我们的文文也不至于这样遗憾离场啊
宋亚轩好可爱亚
轩轩哈哈哈哈哈哈哈哈
热心市民呀好人卡一张
兄弟们真好啊
轩轩第四名也好棒呀
丁宝好乖哦
好香：啊～
谁不想和宋亚轩这样的人做朋友呢
哎呦可爱死我了
轩轩哈哈哈哈哈
翔哥多说重庆话吧～
好帅呀一气呵成
好可爱亚hhh
真热心市民刘耀文
轩轩加油
救命 好可爱
翔哥这期的语调就是香香公主
轩轩破音啦哈哈哈哈哈
肉肉的霖霖好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
霖：这推背感啊
你们是想在大半夜，笑死我嘛
轩轩好可靠啊
宝贝就是想要花花
这弹幕真的是，求各位大姐让我们看个美好的物料
没事 丁儿都扔了一朵了
宋亚轩好细长的白手
浩翔重庆话好好听啊
轩轩太可爱啦宝贝
轩轩你太可爱啦哈哈哈
轩轩加油！
裁判好可爱
好好看啊宝贝轩轩
丁儿好暖
有被文哥帅到
老六终究是老六
亚亚棒棒哒
怎么办救命贺儿是我运动的替身
拿吧拿吧 反正不计分 哈哈哈
啥也不说了丁哥我先领走了
竹马组！！爱了爱了
宋亚轩好有耐心啊！
什么叫所谓，就是自行组队，有啥可说的
霖霖辛苦了
宋亚轩真聪明
宋亚轩好帅啊
宋亚轩好有耐心，被人不懂给他黑脸，他也不恼怒，好喜欢这样的人
好香游戏王暂时出走
我听成了做甚
宋亚轩好棒
嘿嘿嘿
张哥：耀文儿真可爱，都会帮哥哥了（欣慰）
原来丁儿是裁判
宋亚轩好好看
贺儿不分左右的
耀文好热心呀
哈哈哈哈哈
轩轩好棒
宋亚轩所有的事情都可以做的很好
宝贝们官方下舞爱情cp的直接举报噢理由为引战 友情cp21对都可以磕！
吻文，下一
香香公主好可爱啊啊啊啊啊
宋亚轩好棒
轩轩加油！
吻文，亚轩需要你，你人呢？？？
贺儿：人老了，就会折腾我
宋亚轩人真好
轩轩用脸使劲啦哈哈哈哈哈好可爱
后面是站姐吗
啊啊啊玄你第四名
是站姐吧
竹马冲鸭！！！
丁儿 正义的化身
严浩翔太可爱了
骂张真源的见不见呢？怎么全世界都不必须配合你家卖fu？
宋亚轩加油好可爱
《劫》
小耀好棒
丁猫猫只想玩水枪
宋亚轩皱巴巴的可爱洗咯
亚轩好棒
文文轩轩
他好像知道自己很帅
轩轩加油哈哈哈哈
轩轩好可爱
《在哄了》
盲猜一波竹马组夺冠
只针对文轩骂他们的有事吗？
两个最轻的坐一起了
宋亚轩好棒
亚轩你们哈哈哈哈哈哈哈哈
4399
亚轩好厉害
宋亚轩好有耐心啊
宋亚轩好棒
表扬他！！！
宝贝好帅啊
宋亚轩
宋亚轩我老公真帅！！！
热心市民刘耀文
宋亚轩真聪明
丁儿拿出水枪好可爱哈哈哈哈哈
应该是站姐！ss应该也有
亚轩好棒
亚轩一下就戳到了嗯，我的心巴
《咦耶》
宋亚轩好有耐心
好可爱呀丁儿的配音
刘耀文腿好长
芜湖！竹马
啊啊啊竹马好默契
想要表扬的小朋友哈哈哈
这波笨蛋真源完胜
宋亚轩
劫
我的霖，累虚脱了哈哈哈
马哥霖霖冲鸭
宋亚轩好聪明呀
《哎呀要》
哈哈哈哈哈哈轩
这个是公开的行程???我觉得十有八九是ss
竹马的相爱相杀
文哥厉害呀
刘耀文你要笑死我了
哈哈哈张哥儿
小刘别急啊听听小宋的引导
宋亚轩好厉害
这三个双人组全部都是弟弟在前面哥哥在后面
宋亚轩真是一鸣惊人
啊啊啊啊真的好帅
我宣布：轩轩第四名   轩轩真棒
非常团结的不团结了
丁猫猫请你多说话！奶fufu的我好爱
严老六你就是一朵开放的花哈哈哈哈
好开心亚
有没有一种可能她们是站姐 搞清楚再讲
宝贝好优秀
只属于胜利者的孤独
坐这坐这儿 爱死啦
宝贝太棒了
竹马组好棒！！！
太棒啦耀文
看把刘耀文急的
毫无默契，我亚小太阳
小宋老师好温柔呀
马哥和贺儿，佛系选手
我猜竹马第一
《团魂》
开心小猪
自从那场考试后浩翔变成了好香
怨种竹马的日常
丁哥是裁判
哈哈哈哈，小宋太可爱了
轩轩好棒，轩轩第四名！
这把幺儿进场收割！
毫无默契
文哥带飞吧
方向还不一样
宋亚轩说话的小调调好可爱
好可爱
好喜欢严浩翔说重庆话
《严海盗》
哈哈哈轩轩不错了哈哈哈
坐这儿~
轩轩好认真呀
轩轩最近怎么这么可爱
团魂
刘耀文好棒
热心的刘师傅
哈哈哈哈哈轩轩好可爱
《热心小丁》
轩轩：力的相互作用，你们都不学的吗
严浩翔说话好可爱呀
《热心小丁》
自力更生浩翔
天，好多ss啊！
《也宣布一下呗》哈哈太可爱了
严浩翔哈哈
我被幺儿帅到了
耀文好棒！
文哥文哥文哥文哥带飞
竹马呜呜呜
表扬亚轩。
二臂，竹马你磕爱情？
亚轩好可爱
张张：耀文生气了，好可爱呀
这个家没有幺儿怎么办啊
这…肯定是站姐啊
你见不见？
这还不算私生吗，就是私生啊，
好香:我和我最后的倔强~
别说了好好看吧
站姐吧
耀文你的船
哥哥们全靠幺儿搭把手
宝贝太可爱了亚～～
笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了
又是幺儿,
轩轩好棒
未公开的能叫他们站姐？？？
张真源:严浩翔能有多重我一人可以
好可爱好可爱好可爱
好帅啊耀文
太可爱了，我的天
《也宣布一下呗》
神兽组，佛系选手啊
没反呀文文，要往哪边走就要往另一边划，妈妈之前划过
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
文哥好酷
轩宝输赢不重要！！！
别吵了
喜欢和轩轩这种性格
感觉站姐好热哈哈哈哈哈哈
咋啦 站姐还能有被邀请现场拍图的？
宋亚轩
哈哈哈哈哈哈刘耀文你船跑了
亚轩破音了哈哈
《这对我很重要》
好宠好宠
好好看物料别在这吵
亚轩不愧是学过高中物理滴
我可以要丁裁判教我吗？
刘耀文腿这么细的吗！！
哈哈哈哈哈严浩翔你在干嘛哈哈哈哈哈
文哥不会划哈哈哈
轩儿开心~
宋亚轩好棒
严老六你怎么这么可爱
不要擦边了
小宋：纯体验型选手
轩轩也夸一下嘛
乖乖科二一把过
后面是站姐吗哈哈哈哈
浩翔好可爱
ss吧，这那里是公开行程
亚亚真的好温柔啊！不急不慢的小孩
哇哇哇文哥又第一
哇 翔哥说重庆话真好听
宋亚轩笑死我
啊啊啊啊啊啊严浩翔方言
球：再见了
马：现在的人都怎么了？
麒麟组赛高
妈呀 丁哥耀文终于有互动了 大姐非常欣慰啊
严浩翔别浪了，回家了！
这驾照没考就到手了哈哈哈哈哈哈
《关于我岸上看见一双双筷子这件事》
文文快听宋亚轩的就还能赢
哈哈哈哈  轩轩
怎么不算有天赋呢？
你们重庆娃儿
哈哈哈哈耀文真厉害
亚轩好可爱
温柔王者带不动暴躁青铜
宋亚轩好耐心啊
亚轩真棒
这么快就“我们了”
宋亚轩好好看
《怎么不算呢》
翔哥多说重庆话吧，好好
小竹马
棒棒夸夸耀文
怎么什么是都赖碗盆，评论里我看到这么多磕xl,fn,qx的怎么没人说啊，就说碗盆，别双标了姐姐
右滑左转不减速是对的
《好有默契》
暖心小丸子再次上线
因为我们玩玩想要豪华间吧哈哈哈
宋亚轩好棒
热心市民刘先生
宋亚轩好温柔好想和他做朋友肯定很开心
宋亚轩你怎么这么可爱阿阿阿
我们亚轩需要表扬
沉稳的文文
张哥花，交出花来，啊，啊，啊
文轩啊啊啊啊
我的竹马！
《自行组队》
原来神图出自这啊
亚轩很厉害好温柔 不愧是准大学生
没公开行程吧？？？
好喜欢听浩翔说重庆话
听听亚轩的 亚轩好有耐心
ss死亩
宋亚轩好棒
这个家没有幺儿怎么办
好棒好棒
浩翔说重庆话好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝好可爱
是站姐
大家都在互帮互助呀
好可爱哟宝贝
亚:力的相互作用你们都不学的啊
好啦好啦我们亚轩第四
独自沉稳刘耀文
文轩
宋亚轩这个人就很适合做我老公
张哥踢这球哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好香真源一骑绝尘
夸夸轩宝！
裁判哪里来的小水枪啊哈哈哈哈好可爱
害怕虫虫的浩翔宝宝
轩轩划船小知识棒棒哒
找补小张
竹马
吻文帅气！
正义裁判小丁上线哈哈哈哈
马哥又在逗丁儿
哈哈给耀文装到啦
真的牛啊耀文
竹马冲冲冲！
救命牵手了
谁～的～花～呀～
《自行组队》
张哥：耀文真可爱 都会扶哥哥了
一些奇奇怪怪的团魂又上线了哈哈哈哈
妈妈呀，我的祺霖竟然一组了！有生之年了吧！
这么远能拍出神图?就是ss，别洗了
浩翔和张哥好默契
文哥带飞!
真源棒棒
大只且可爱～
竹马情
拍舞台表演的那才叫站姐，未公开行程就是ss
张哥手肘有个疤
闷声干大事的刘文
浩翔复读机再次上线
《停船场秩序指挥员》
芽芽乐 太可爱了吧宝宝
文哥好帅
张张：耀文真可爱，都会生气了
他好可爱他好可爱他好可爱他好可爱他好可爱救命
那么多cp只说碗盆，司马昭之心路人皆知了，别破防拉酸鸡
小马和贺贺天
膈应就别看 谁逼你了……
竹马组
竹马加油 哈哈哈哈
《跟》怎么看的，站姐私生分不清，拍图有工作人员，不需要私生拍好吧
你有事吗，兄弟感情好，玩的开心就好
轩轩好棒夸夸轩轩
哈哈哈哈轩轩好可爱
让我猜猜是怎么个组队呢
表扬轩轩
文文这坚定的表情哈哈哈哈
轩轩真棒！
耀文，你的船跑了
自行组队哦 唯粉有意见趴你家哥哥耳边说去
《 纵  享  丝  滑 》
竹马！！
永远的文轩！宝贝们感情真好！
刘耀文好棒！第一名！
前方严浩翔甜宝
哈哈哈哈
亚轩好棒
严浩翔重庆话好苏
裁判了不得了
哈哈哈哈宋亚轩嘴巴用力
实在是没看出带不带飞这件事
第四名棒棒哒
轩轩好棒好棒
专属小水枪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
奇怪的团魂又增加了
四哥很开心
《自行组队》嘿嘿嘿嘿嘿嘿
刘耀文怎么不听啊，急死我了，亚轩说的是对的啊
小宋有撑着两边保持船稳定，有利于队友进船啊
张真源好帅啊啊啊啊
ss怎么可能离那么远（流汗黄豆）
好可爱啊卧槽救命啊
嘿，你还挑
轩轩加油呀
坐这儿！
轩轩之心，路人皆知
你不要跟我说小马跟小贺一组，然后张哥跟耀文一组啊
严浩翔给我可爱没了呜呜呜呜
丁哥：退!退!退！ (一身正气 ）doge
give me a hand，and give me your flower
亚轩好有耐心
竹马
哈哈后面那个摆手的叔叔好好玩 
文：条件反射地想给他花，差点就上当了，还好我脑壳聪明
就我看见有一朵花在岸上，没有人要
张真源ml
这波真的让刘耀文装到了
张真源
轩轩好可爱
啊哈哈哈宋亚轩你好好笑
！！！
笑死我了小刘，小刘孤军奋战努力带飞亚轩
《自行组队》
磕竹马应该都是磕的兄弟情吧
哈哈哈哈快给耀文报驾校
士大夫这位置真不错
之所以是三大，是因为人家关系好...小孩自己想怎么组队
张哥要自力更生哈哈哈哈
文：进场大收割，闷声干大事，哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好可爱
丁哥丢了一朵哈哈
姐妹们后面的不是站姐是ss疫情防控期间而且是未公开行程
可爱的轩宝
宋亚轩刘耀文笑死我了
宋亚轩好有耐心哦好棒啊是乐观亚亚没错啦
刘耀文好帅！！！
服了呀，你们是不是只看到文轩了？
咋不晒死那群ss呢
哈哈哈哈哈，努力找补的小张张
哈哈哈哈耀文到处问要帮忙吗
如果是ss她们会不会跳河里-_-||
我差点以为亚轩要躺下了
《无师自通》
真帅啊耀文
搭把脚
哈哈哈轩轩
男高太帅了
《搭把脚》
加油亚加油亚轩
宋亚轩真的温柔又有耐心
耀文好稳重
搭把脚
文轩
茄子好可爱！
我去!刘耀文真的忒厉害呀
文哥绝绝子
宣布宣布，轩宝第四名
竹马
祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫
我天!被他帅到了!这一段我能看n遍!
坐这儿∽
被刘耀文帅到了!
竹马组！！！
互帮互助
就是站姐啊 一个个的图都糊成啥样了
刘耀文宝贝来牵姐姐吧 姐姐需要你
严浩翔！回来啦！！！！
吻文好暖呀!
耀文：谁说站在光里的人才算英雄
宋亚轩求表扬哈哈哈哈好可爱
啥呀自行组队
小严重庆话好喜欢
严浩翔你好逗
哈哈哈哈刘耀文的手终于有人接了
也宣布一下呗哈哈哈亚轩
《这对我很重要》
热心市民刘耀文
《这对我很重要》
就是ss啊，因为那边又sdf所以过不去啊，未公开行程诶
救命 我好喜欢刘耀文啊 热心的宝贝
宋亚轩可以的
地上的花：首先我没有惹你们任何人其次我没有惹你们任何人最后我没有惹你们任何人
«坚强的手»
自行组队～～
竹马这把进场收割
独自稳重的老幺
严浩翔好可爱
耀文太棒了
别吵了，都拍完了，好好看自家小孩吧
文哥：这把进场收割
文轩一组仿佛已经看到了结局
ss能离那么远？是ss工作人员会允许她们一群聚在那里，工作人员都没有赶她们出去我不知道你们在这bb什么
亚轩好棒！亚轩加油！
张哥：我曾经头上有朵花，你要吗，你要的话我回练习室给你取
耶~但是轩轩宝贝没倒船诶
哈哈哈 轩轩你最棒 
不是ss，是站姐
耀文好帅
没看到是自行组队吗？？？孩子们自愿的
还有人不知道非公开行程站姐跟私生没什么区别吗，真搞笑
其实我一直觉得34没有避嫌其实就是因为他俩是很单纯的关系很好的朋友
那你知道这里一共七个人是单数迈
有的人磕cp磕疯了吗
轩轩超棒的
ynmb
;llkj
严浩翔:刘耀文你有事吗
《车位》
哦～这就是“左手拿花右手牵你”的诞生
不好意思，只看官方
你在说撒子啊
非公开行程，这些都是私生好不好
士大夫日常哄小孩
乘风破浪的站姐
一把拽进来
真帅
刘文甚至能表演一个倒船入库
严浩翔这个老六在琢磨什么啊哈哈哈哈哈哈
前面那个，说不说ss还要管，你家住海边？帮ss说话还好意思说亿家雷
马哥的腿好细
谁告诉你ss不用相机啊 都哪来的定义。
张真源好帅张真源好帅张真源好帅
哈哈哈哈好香好可爱
我也认为舞台上的才是站姐
那不是站姐吧！这是非公开行程，算ss
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
未公开行程 都是ss
张真源牛
《自行组队
加油加油！！！翔哥张哥加油
站姐不是ss
竹马竹马哎
士大夫好宠，亚轩好可爱
我很担心马哥和霖霖
刘耀文励志要带亚轩飞
这对我很重要
是站姐，上一期也有站姐去拍车服的
夸夸宝贝，太厉害啦哈哈哈
我的竹马!!!!
我的竹马
你有20吗丁哥
张哥！
加速-哈哈哈哈
宋亚轩有胜负欲但不多（dog
竹马！！！
真行
宋亚轩好棒啊
来拍照的是站姐还是ss
亚轩好可爱啊啊啊啊啊
忙碌了半天的热心刘师傅
热心市民 刘耀文
芳心盗贼严浩翔
哈哈哈哈，这对轩轩很重要
宋亚轩好聪明
超大声表扬：宋亚轩棒棒~
牛啊幺儿
张哥:我的冤种竹马
耀文好皮
做好准备了吗，前方高能
哈哈哈哈哈得第四超开心的猪宝
芽芽可爱的我心都化了
宋亚轩18楼直升梯
说方言的帅哥我喜欢嘿嘿！
没必要奥 都录完了
亚轩，有没有一种可能你停反了呢？
这是我老公，你们不许看
文：我再也不要沉了
轩轩啊啊啊
元气小轩在线发放快乐可盐可甜说的就是我们亚轩啊
小甜豆宋亚轩太可爱啦宋亚轩今天的甜度指数也超标了元气小轩在线发放快乐
严浩翔怎么还在冲锋哈哈哈哈哈哈哈哈
这个儿化音着实让我梗住了哈哈哈哈
亚轩知识很多噢
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
好精致的一张脸啊，实力还这么强！
天生爱豆宋亚轩！ 
宋亚轩哈哈哈哈哈哈
宋亚轩可塑性太强了 
轩轩好可爱
哈哈哈猪宝穿鞋去了
包袱等于鞋子哈哈
亚轩怎么可以这么温柔
小甜豆宋亚轩太可爱啦
轩轩笑起来跟蜂蜜一样甜呀芽芽可爱的我心都化了
宋亚轩你脾气好好呀
哈哈哈
慢慢来哦轩宝
亚轩用脸发力
《前方收看竹马上演偶像剧》
亚轩好棒 这次不是最后一名呢
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
竹马竹马加油
竹马啊啊啊啊竹马
好聪明啊亚轩好聪明啊亚轩好聪明啊亚轩
轩轩真的好耐心吖
亚轩加油呀呀呀呀！！
哈哈哈哈我宣布我们轩宝第四
亚轩加油呀呀呀呀！！
那是机位好吗
你有花吗？肯定需要啊（心里已经想好了答案笑死）
碗盆批退退退 要犯贱去自家超话 拜托这是团综
幺儿把我帅到了！哈哈哈
是站姐
我说这个地方都被包了，ss也进不来啊
右右右听成有有有
宋亚轩妈粉大型掉皮现场 
感谢全能爱豆宋亚轩为内娱添彩 
亚轩手好好看救命
宋亚轩骨相太优越了吧
可能是sdf姐姐别瞎猜了
亚轩真棒夸夸你
张哥找补ing……不能让可爱的耀文伤心了
救命笑出猪叫了
赤脚小轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好可爱
亚轩好可爱
宋亚轩的温柔是时间经历沉淀下来的能力
是的是的轩轩宝贝第四
竹马竹马！
两个人一组，另一个不参与吗
坐这↓儿～～～～真可爱亚轩
刘耀文刚说完自行组队你就我们了
举了那么长时间的手别一句自力更生给打败了hhh
耀文太棒啦
什么站姐啊非公开行程是ss吧！！
如果丁儿不主动当裁判，谁知道局面会多尴尬
张哥真的好温柔呀
快告诉他，这对他真的很重要，哈哈哈，好可爱啊宝宝
轩轩宝贝，爱你
祺鑫
亚轩玩游戏有胜负欲，但是不多，哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好可爱
循环三人组
有些cp粉没家吗？
宋亚轩是最棒的小朋友
热心市民文哥
铁面无私
亚轩加油，亚亚宝宝是最棒的
热心市民刘先生
宋亚轩元气满满
宋亚轩一直会是宋亚轩
刘丸子：伤我感情
亚轩好耐心啊 好适合做老公
宋亚轩一直会是宋亚轩
文轩你俩笑死我
耀文耐心一点
我祺这腿呀人间理想
又被他装到了
嘿嘿，前面是冷脸轩哥，这里是可爱轩崽
是私生，未公开行程，都是跟车或者买的行程过去的
《往后靠！》
丁儿是裁判吗？
好可爱亚！！！！
轩哥的美颜需要放大看！
亚宝好可爱～
好可爱啊
轩轩好可爱哈哈哈哈哈
丁哥两岁了
快放大看我儿的绝美侧颜
文轩文轩！！！
乖乖
轩轩：谢谢你的帮助 可我更想要花花
我猪怎么那么可爱啊啊啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好可爱亚宝贝
左手拿花右手牵你
像素小亚在后方
亚轩好棒
轩轩：表扬我吧 还不够明显吗！
轩轩太棒啦
别管了，枪酒批已哭
好香:浩委屈 哥哥居然不给我
轩轩开心最重要！！
管他是ss还是站姐反正不上来巴拉着小孩不影响小孩就行 反正大家到时候图出来管他是谁的都会用不是吗？这种事也能吵 我真的是醉了
别在官方嗑CP好吗？回超话嗑行吗？
亚轩的脾气好好
哈哈哈哈后面丁哥的花丢在那没人敢拿
哈哈哈亚轩好棒
亚轩好棒
亚宝哈哈哈
耶～～～
轩轩加油！！！
宋亚轩果然是个懂得倾听的人
宝宝好容易满足啊，棒棒棒
欢迎来到《耀文带哥记》
芜湖 竹马组～
張哥好暖
我呢我呢，可爱轩轩
第四也这么开心的轩轩
宋亚轩好有耐心
也就丁哥当裁判控得住场哈哈哈
又被装到了
以后学车不用愁了
丁哥看都不带看就知道没人敢拿
七个人咋组队啊？
后期存里存气的哈哈哈哈哈
真源对亲弟满满的爱哈哈哈哈哈
未公开行程你说是不是ss呢
轩轩真棒
哇宝宝好棒 夸夸你～
马哥急了“加速啊”哈哈哈
《这对我灰常重要》
站姐们全举着相机动都不动哈哈哈哈哈哈哈哈
可可爱爱的小宋老师
後面是工作人員喔！
耶~~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱
轩轩宝贝想要表扬~快宣布~表扬一下他~
浩翔给他张哥撒娇了:我离你很近你都没有给我～，张哥:我得怎么哄呢？
好帅啊
刘耀文你是我的神
亚轩太可爱了吧
宋小心翼翼
好可爱呀宝贝
哈哈哈哈
宋轩：难得不倒数
对自己战绩灰常满意的轩轩
宋亚轩说话好温柔
夸你夸你小宋老师第四名真棒哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好聪明
竹马也太可爱了吧
亚轩找鞋去了哈哈哈
竹马加油竹马加油
怎么又是文轩
再次被文装到
这个都被包场了ss进得来吗
轩哥真棒h
哇噻！！这倒船技术也太6了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
竹马疯狂上线，竹马竹马！
文哥好厉害
《我要内个手》
浩可爱啊
轩轩好可爱
轩轩加油 没关系的 听劝就算了
萌混过关
笑死前面的那就别去舔人家站姐拍的图啊
站姐是专门给小炸拍神图安利的，ss不是，站姐一般有专业相机的
交警刘文
大长腿亚轩
贺儿这个有点丝滑啊
《耶》
长腿长腿！
推背感
那就别去看人家拍的图别关注站姐的站子啊
没人了吗？
可爱芽芽
名场面
后面的花不怕被劫吗
前面那个说卖fu的没必要吧，你有事儿吗 
这波给他装到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈帅酷了
耀文好像在这里工作的哈哈哈哈
宋亚轩加油ヾ ^_^♪
坐这儿？！
哈哈哈笑死严浩翔 准备劫
宋亚轩超帅
亚轩你现在才想起还要抢花？
默契呢，我的大哥们啊
宋亚轩真棒
第四名是宋亚轩！
怎么还有水枪呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夸夸宝宝
严浩翔说重庆话好好听啊
文文:终于有一个配合的了
亚轩脾气真好
翔哥这句重庆话莫名的好苏啊
亚轩好耐心
丁程鑫好傻哈哈哈哈哈哈
铁打的文轩
芽芽乐
不愧是老六
追非公开行程的是ss
哈哈哈哈哈 轩轩要不要这么可爱啊
棒棒棒
两个人咋组队？
哈哈哈哈，文哥下次还是来拉我吧
好可爱呀小严
花撕开就等于全员都拿到了
委屈巴巴的浩翔
亚宝太可爱了
轩轩哈哈哈哈
终于不是倒数第一第二了
哈哈哈哈哈有被装的
妈耶！嫁给刘耀文，当幸福小女人，不得不说刘耀文你好靠谱！！！
轩轩好可爱啊啊啊啊，耶～
竹马yyds
轩轩棒，第四哈哈哈哈
竹马冲冲冲！！！
私生站姐自己区分吧 这又不是啥公开行程
哈哈哈哈哈
耀文亚轩加油！好配合呀！
耀文好棒
亚轩厉害了
浩翔的pp
全靠石头剪刀布决定
亚轩手臂的筋
丁哥在倒船入库
凭实力能第一，为兄弟当第二
啊这 看到刘丸子腋窝窝了
哈哈哈哈哈哈裁判好正义我好喜欢啊
哈哈哈
好家伙，站姐那么大一坨
浩翔真的好瘦
就是ss好吧
轩轩好可爱啊
宋亚轩宋亚轩
宋亚轩好温柔哦！
哈哈哈哈哈宋亚轩你最喜欢正义
别讨论这个了，看物料吧
亚轩脾气好好呜呜呜
亚轩第四名太棒了
浩翔真的想考驾照了
啊啊啊啊好香说重庆话好苏啊啊啊啊啊啊啊好香说重庆话好苏啊啊啊啊啊啊啊好香说重庆话好苏啊啊啊
00:13
《推背感》
别告诉我是文轩
吻文的绣球花跟船颜色真搭呀
倒船入库，放桨下船，一顿操作行云流水一气呵成…帅炸了我的耀，他怎么干啥都那么厉害呀~
宋亚轩超级棒的好叭
糟糕被幺儿装到了
握草三万人正在看哈哈哈哈哈哈哈姐妹们都不睡
好 被装到了
对轩轩来说很重要
《也宣布一下呗》
劫他劫他，快去 ！！
《自行组队》
丁哥好帅啊
丁儿太懂事了，唉
哈哈，属是谨慎了
轩轩很棒
竹马加油
好多站姐
居敏！！！！你俩好甜！
幺儿优秀，独自稳重
讨论啥啊
轩轩本来要走了，听到石头剪刀布后停下了
帅疯我
《自行组队》
？？？你还想离多近？你觉得她们近的了吗还
很可爱啊宝贝
《张哥儿》
哈哈哈
小甜鑫！！！！你真的成年了吗！！！太可爱了吧
严·杰克斯派洛船长·浩翔
竹马组冲冲冲
严浩翔怎么还在哪里转
有花没人要
好好看物料求你们了
耀文加油
后边儿那个蓝皮球，张哥一jio给他踹飞了，笑的想死啊哈哈哈
轩轩好可爱 我好喜欢啊
耀文加油
张哥《冤种竹马》
宋亚轩加油(✪▽✪)
耀文可以的 耀文加油
丁：吾呼呼
耀文超棒
左一酱:左左左
站姐是专门给小炸拍神图安利的，ss不是，站姐一般有专业相机
《嗯……怎么不算呢》
亚轩：我呢我呢
我的竹马啊！！！！！！！！！！
哈哈哈，吻文伤心
衣服架子宋亚轩穿什么都好看
stf日常哄孩子
小甜豆宋亚轩太可爱啦
站姐中也是会有ss的
呜呜呜呜呜宋亚轩美貌鲨人现场
镜头拍到宋亚轩的时候不会被他摄魂吗
有的站姐也是ss
张真源：走你
吵吵吵 吵什么吵，你在这吵她们会听吗
刘耀文好帅啊
丁儿一个人啊啊，好懂事
竹马 加油 呀呀呀呀
严浩翔你的左呢？？哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
好帅啊！！文哥，不愧是你
啊啊，我的驼宝
我呢我呢
刘耀文好瘦啊
耀文儿太好了吧！！
小宋真的是可爱
我的天才，发现这是假花
“张哥儿”
给咱耀文整急了
小宋:第四名呢！
耀文有点太帅啦
17疯狂上分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第四名很棒，差一点就可以加分了，嗯⊙∀⊙！我们小宋很棒哦
丁程鑫一些裁判的执着
好可爱~
哈哈哈真真踢完吓一跳
亚轩是快乐小猪
我来宣布，恭喜我们轩轩得了第四名！
耀文真好
亚轩太可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈
耀文好暖心
耀文真是个好弟弟
耀文对谁都是小爱神
不愧是你严王，我们要劫
《孤艇者》
家长组稳定发挥
的亏剪了耀文去拉前面的两个人，要不cp粉的磕掉呀了
又是2221
七个人怎么双人组队？
丁程鑫一个人也可以很快落 我的快乐小狗
喜欢永远元气的小丁
前面脑子有饼吧，有专业相机就是站姐？这是私生！
竹马一组！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《自行组队》
这宝的时候是真的想找打
希望以后像这种的是工作人员或者是站姐的就打一下码  ss就放高清哈哈哈哈哈
好正大光明的《我准备劫》
丁儿真的很可爱
我和我的“好”竹马
严浩翔：有张真源我就可以赢啦哈哈
劫 花 贼
这把进场收割 这把进场收割
哈哈哈严浩翔
《自行组队》
宝贝轩轩我这有，我有！
太帅了这一下 不愧是我文哥
别吵了 别管是ss还是站姐了 孩子们玩得安全快乐就好啦
香香怎么那么可爱啊！！！我不行了！！
妈耶宋亚轩的手也太好看了吧
马哥有腿毛
我这里你第一
你是ss吧？
妈妈心化了
救命好可爱
这是未公开行程……就是ss
给！他！宣！布！
张哥总是低估自己的力量
宋亚轩公平公正，哈哈哈哈一直不让船往外面漂
宋亚轩一整个大帅比
宋亚轩这后备力可以哎
吵啥啊醉了
帅死我了
biubiubiu～
轩宝：我只是想听夸夸我嘛
张哥： 浩翔真可爱，这么勇敢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丸子好可爱呀
哈哈哈哈，文文自力更生
哈哈哈哈哈 亚轩宝宝太可爱了吧
我呢我呢，可爱亚亚
哈哈哈哈哈 芽芽 可爱死我了
耀文：哥哥不牵我手手我就直接抓
耀文：帮个忙顺便炫耀一下自己的花花
“还我爷爷！”
占车位了哈哈哈哈
热心市民张真源先生
我想坐教练旁边
香宝：张哥~怕怕~
哦豁张哥球跑啦
哇哦还有枪丁哥
名场面打卡
本来看的超开心的，镜头一转，看见你就不知道是私生还是站姐了
向小宋学习做一个向下兼容的真正聪明人
哈哈哈哈哈哈哈左 ——右—— 左—— 右 —— 哎哎哎哎哎哎
奖励轩轩一朵发发～
吵什么呢，都是小朋友吗？
《自行组队》
士大夫日常哄小孩
好多站姐
马嘉祺先回来的
张哥哄娃记
私生和站姐都不一定不要瞎说
第四名：宋亚轩小朋友！
严浩翔我服了你 第二个上岸比花加的分多啊！！
你怎么这么可爱
橙船：文文快救我！！！
士大夫好宠啊
宋亚轩真棒
你俩要打一架吗？
怎么回事，屏幕上的水影响我看宋亚轩了啊
我宣布从今天起宋亚轩就是我的老公了
是站姐啊，公开行程不等于给大家公开啊喂
快夸夸我们第四名诶
翔哥：张哥，你为啥不给我~~~？
我呢我呢
贺老师的划船是兄弟的“成全”
乖乖耀文，早早上来就拉哥哥们
TNT：你说，我们（没）在听
轩轩：
让重新倒船入库这小东西会不会哭（狗头）
耀文小天使
暖心耀文
幺儿的勇敢发言
刘耀文大好人
《最终解释权归TNT所有》
天赋呀小刘
热心善良刘耀文
花：错惹我和丁程鑫一样会落水呢
小丁可爱入座
水枪--大哥的“威严”
马哥，你知道自己在说什么吗？
刘耀文好棒
暖心小宝宝
果然1+1=好笑
丁哥紧急指导
你俩是都用脸使劲吗？
张哥没办法，后面带你飞
严浩翔冲呀
谁的花呀～太爱小宋这语气啦可爱到我心里啦
是的轩轩是第四名！（大声宣布给儿子排面）哈哈哈
丁声音好像何老师哈哈哈哈
宣布宣布这一定要宣布给俺轩排面哈哈哈
好可爱芽
坐后面的肯定一身水 我深有体会
热心市民刘先生忙碌了一天终于拉到人了（doge）
好会控制方向的小熊
再见了妈妈 今晚我就要远航
竹马冲冲冲
一生要强的严好香
热心市民丁程鑫又一次上线
花:我不是人，但请你们不要当狗
非公开行程都是不该拍的！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
幺儿成长了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
第四页开心死宋亚轩哈哈哈哈
亚轩太可爱了
耀文小天使呀
磕cp的去超话啊，来这干嘛啊
哈哈哈哈哈哈哈耀文
耀文领导力好棒诶
阿文好厉害
三个幺儿在前面，三个哥哥躲在后面
亚轩抢了马哥本来的位置
亚轩好有耐心a
“张哥儿，交出花儿来”
真贱
又被这臭小子装到了
宝贝好可爱
好可爱啊丁程鑫这能是20岁的人？？
文文真棒
ss怎么可能进得来？说话过一下脑子，他们在庄园！
小贺呢？
我天，站姐出道都比时团早，被你们给打成ss，笑死
耀文回来考驾照应该很容易吧
张哥:耀文真可爱！
轩轩：宣布一下呗（要夸夸）
我的天哪 后面那一堆
谁要是再在这儿磕CP 你家的就be了
文轩
耀文好厉害
好家伙，不愧是文轩
马哥跟贺儿一组  等他俩那得等一天
你们撕什么撕？正常看个物料不行？
耀文“我跟你们说到时候我考驾照肯定比你们快十几倍”
《幺儿和六个不靠谱的哥哥》
文轩
《芽芽独自乐观》
《抢车位》
芽芽好可爱，士大夫也很宠娃唉
亚轩你叫声哥哥带你赢
糟糕又被帅到了
好瘦亚
两人一队 那还有一个人落单啊
这对轩宝来说可重要了！
耀文儿永远第一
轩轩好可爱[比心]
张哥的拖鞋好耀眼
大哥的威严
每一组都是弟在前哥在后嘿嘿
第四名也宣布一下呗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文真的脾气好好啊被拖累了也不生气
丁儿好棒！
程程好可爱
真服了这严浩翔，他在外面溜 就是不进去 
张张：你个老六！放过我吧！
严浩翔你 终于靠岸了 
一生要强的张哥哈哈哈哈哈
后面的是站姐哈
好喜欢严浩翔说重庆话
浩翔说重庆话软软的
不是吧不是吧能不能别在官方磕CP
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥你怎么把船扛上去了…
是站姐吧还SS
哈哈哈教练招手
？？我霖霖呢
这个水枪对幺儿来说可能会幼稚，但对二十岁的成年人来说刚好
文哥棒棒的
又被他装到了！
鑫鑫真的游戏玩家
张张好可爱呀
轩儿和小马哥的无限拉扯
是ss？是站姐？
站姐发图了都 角度差不多
轩轩好厉害，轩轩好棒。
贺峻霖
巜自行组队》
竹马组冲啊
差点撞了
正义的小水枪，太好笑了吧
就是Ss 还一堆
站姐吧，ss应该进不来
往后退欸
磕cp的退！这是官方
这是公开行程吗
宋亚轩好棒ヾ ^_^♪
笑死
我去，好多站姐啊
亚轩真开心
鑫鑫真的很暖心很贴心，主动申请当裁判，没有那种落单的尴尬局面
啊啊啊我的竹马
我们耀文 真得好棒！
耀文划船都好可爱
《循梦组》
马哥和贺儿一组，直接原地成佛
好家伙，后面一堆站姐 
棒棒的
这些船桨都是应援色呀
服了你就别看
文文好温柔呀
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小耀好棒啊！！
耀宝好棒啊！！！！
可爱轩轩，好乖好乖
轩轩要小花花
 亚轩第四！
倒船请注意，倒船请注意
my竹马啊啊啊啊啊
轩轩宝贝太可爱啦
咦，小情侣腻腻歪歪
轩轩第四，轩轩需要表扬，
耀文:张哥浪费我感情哼
耀文好棒啊，什么都会
宋亚轩好高挑
宋亚轩终于有胜负欲了，不容易
轩轩第四名很棒亚
轩轩夺笋
轩轩最棒！
轩轩加油冲冲冲
耀文：这个家没有我不行
耀文变成工作人员哈哈哈哈
亚亚好可爱
宋亚轩用脸划船
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
别说了你们又不在场
刘耀文666
严浩翔笑死我了
亚轩:躺赢
翔哥的儿化音怎么总加在奇怪的地方哈哈哈哈哈
一片混乱
种子选手
张真源：我该怎样逃离我这个弟弟
马嘉祺和贺儿的话你们玩的开心就好啦
宋亚轩是唯一一个牵住了刘耀文手的人
轩轩找鞋去了
“贺儿，往后tuai！”
可爱轩轩，好乖好乖
轩轩:“谁的花呀”
我天都是腿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥哈哈哈哈哈
轩轩第四，轩轩好棒
浩执着
好想看他们摔下去。
张真源真男人
宝宝破音了，哈哈哈哈哈
亚轩努力又认真
香香怕虫虫
幺儿一心只想赢
竹马默契杠杠的
轩轩好可爱
耶
张哥：别管我 我是危险的花
耀文有问必答
耀文真乖啊！
那是站姐吧
哈哈张哥还得哄一哄
左一酱
丁哥的水枪好可爱啊
帅气啊
文轩be
运动技能满分
好家伙翻身上岸，真灵活啊
刘文:怎么可能还有花
耀文稳带飞！
后面是站姐吗
稳重的老幺哈哈哈哈哈
家人们，那是站姐，不是ss
给他宣布！
吻文又逗亚轩了
那你们打一架吧
竹马给我上分！！！
这是绣球花耶！时代少年团大火之花！
竹马情谊哈哈哈哈哈哈
刘文直接就我们了
告诉我是谁落单了
后面的都是站姐喔！户外活动是允许有站姐在远处跟拍的
文宝真棒~
又被他装到了哈哈哈哈
哇哦亚轩好棒 第四名
幺儿独自稳重
这个活动允许拍摄的
轩轩好有耐心
轩轩真的好有耐心誒
这不是公开行程吧
好想有宋亚轩这样的朋友可以包容周围人的坏脾气
是站姐吧
嗯…怎么不算呢？
好好看我们7个宝贝吧  别做无意义的口角争吵
耀文最棒啦
给轩宝夸夸
每次都是第一名
文文轩轩在一队！
不管是哪路粉丝，他们开心最重要！
轩轩宝贝真可爱亚
哈哈哈哈亚轩
文轩YYDS
2.6万人正在观看
小宋老师果真是个好脾气
《丁儿和他的小水枪》
给我文哥装到了
文哥注意表情管理呀
轩轩宝贝太可爱了哈哈哈哈
娇娇俏俏严好香
轩轩好温柔啊
轩轩好棒
《存里存气的sdf》
虽然说咱贺也没干啥，但是看着确实累
炸人都是腿精
竹马组，爱了
太可爱了轩轩
一和七在一块，堵一个，肯定赢不了
不管是赛车还是划船，吻文都是很棒的 
冲亚
哇轩轩的手臂！
《自行组队》
亚轩能把初中学过的知识点运用到游戏中真聪明
什么可能是ss，那些工作人员是假的吗，哥们儿那是站姐
宋亚轩加油
我靠我靠这里好帅啊啊啊啊啊
轩轩棒棒哒
好聪明的宝宝无师自通耶~
宋亚轩是对哒
想和宋亚轩做朋友
刘耀文好聪明
张真源好帅
耀文要和轩轩一起住豪华间
哈哈哈哈哈
看见小刘岸上的腿啦
可以三人坐吗
耀宝最棒啦~
还在找车位的严祺霖
亚轩第四～
这把进厂收割
亚轩好聪明 好可靠
文哥好帅
刘耀文好可爱
宋亚轩好棒
丁哥太好了！！！
宋亚轩
哈哈哈  马哥雄起！！
耀文好棒！！！！！！
亚轩宝宝好有耐心哦
宋亚轩好可爱（*/∇＼*）
运动能力max的刘小狗
《耶～～》
不愧是竹马！
轩轩好厉害！
带发带一组，不带发带一组
轩轩笑起来跟蜂蜜一样甜呀
你一笑我的心脏怦怦乱跳
好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊小宋
哈哈哈士大夫好宠
丁哥落单吗
真棒
我排着队拿着爱宋亚轩的号码牌
还有一个是裁判哟
下面的人你有事吗，跟你有什么关系，素质呢
我的老天爷后面一堆站姐
宝宝真棒！
丁程鑫！等一等！！你的花！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
在官方嗑cp司马
我靠后边一堆人啊我趣
既然没有表扬轩轩的话那就我来：轩宝好棒！！！
《自行组队》
张哥你怎么把球踢飞了
亚轩耀文冲冲冲
这是真帅
亚轩耀文给麻麻拿个第一名过来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈鹅鹅鹅鹅鹅笑死我了
耀文又拿了第一
站姐就可以在现场拍?
严浩翔你咋还在水上？
担心的裁判
竹马
太棒啦，耀文
不是公开行程怎么会有允许拍摄这一说
冲冲冲
亚轩第四耶 好棒哦轩轩
幺儿组啊啊啊
严浩翔还在滑
翔霖
轩轩循序渐进啦
大哥是裁判，给了一分
是站姐别吵了
你猜站姐为什么叫站姐
站姐本来就是拍照的啊
《张哥儿》
十个站姐九个ss哈哈哈忘不了这句话了
小丁射水，biubiubiu～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈张哥 谢谢耀文
哇，轩轩第四耶，轩轩好棒啊
磕cp 麻烦回超话，不懂什么是qdzm ？
丁哥好帅
丁儿你是不是忘记拿花了
张哥哄弟弟
确实被他帅到了
佛系，竹马，文轩。爱了爱了
认真的轩轩
轩轩好认真
巨型幺儿耀文力气这么大哈哈哈哈哈
++++++++650.
后面是站姐
啊啊啊，轩轩好可爱
 祺鑫一队
可可爱爱
是工作人员和站姐啊宝贝儿们
被耀文帅到了
是公开行程哦
耀文好可爱
哈哈哈，轩轩宝贝好可爱哦
又被刘耀文装到了
真的服了有必要一直说吗
张哥：球，走你～
竹马
完了又被他装到了
竹马
宋亚轩怎么这么可爱ヾ ^_^♪
站姐算私生吗
《我的怨种竹马》
耀文好猛啊
各位不是SS是站姐，这是公开行程
后期存里存气的
马哥腿好好看啊
如果说站姐=ss的话也太惨了吧
2.8万人给我出来
祺霖好默契呀，爱了爱了
卧槽这个起身太帅了
拜托说话别嫩冲
明显ss啊，又不是公开行程
被他装到了哈哈哈
真源好棒
轩轩好可爱
磕CP好吗？能别嗑磕嗑回超话磕去！
宋亚轩加油呀！
阿宋加油！
轩轩：求表扬的小朋友
乖乖宝又不正确使用脸哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
竹马组啊啊啊
宋亚轩是对的！宋亚轩冲！！
竹马
踊跃的亚轩好鲜活啊
又给游戏王装到了
耀文宝宝太棒了奖励亲亲
xxs放假了，就开始在这吵了
俩人都说要走
刘耀文:终于赢一回哥哥们了
还得是文轩啊！
刘耀文好棒啊
文轩啊啊啊啊啊啊啊
我靠好帅
这都能吵？？？
ss会躲的 别逢人就叫ss
哇哇哇哇哇刘耀文力气好大
耀文好棒哦
围观的人那么多玩都玩不痛快
亚轩手好细呀
严浩翔还在滑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翻了返了
牛逼
亚轩好有耐心亚
9
丁儿你的花花呢
稳重
宋亚轩是对哒
丁哥太可爱啦哈哈哈哈哈 小水枪
马哥腿好细
正义小水枪biubiubiu——
马嘉祺对弟弟好好啊，让位置
文轩就算了吧
笨蛋轩轩偷花
亚轩宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝
我靠，后面一堆站姐
是不是粉丝啊这不是公开行程吗 一个个懂王你又知道了？（doge）
宋轩刘文向前冲！！！
sei的花呀？
哈哈哈哈轩：裁判好正义，我好喜欢啊
轩轩好棒
嘉祺好好，刚刚都走过去了还回来拉贺儿
嘉祺一直扶着贺儿 真好
张哥快去考驾照
奇奇怪怪的团魂
这是公开行程？？？？？？？？？？？？？？？
哈哈哈哈轩儿破音了都
轩轩简单的快乐
报警吧
张哥真的会照顾别人的情绪啊
轩轩
呜呜呜一边扶着船一边扶着贺儿的嘉祺宝贝
别什么都ss，你们就这么喜欢ss吗？xswl
真的好爱你们说重庆话
丁哥的手是受伤了吗，怎么有个疤啊
浩帅
啊我的猪猪亚怎么这么软啊，受不鸟了
好帅啊刘耀文
张哥这腿好绝
帅的耀文
文哥又是第一
张真源皮划艇好厉害
贺峻霖好可爱！
张哥好帅啊
张哥好帅
刘耀文，我和我那六个弟弟
不说了家人们，去超话了
名场面哎嘿
最小的幺儿还是一如既往的稳重！
小耀连续三次发出想被哥哥们需要的信号，只有亚拉住了他的手。
严浩翔高考完后，有一种缺失脑干的美，不过好可爱
可可爱爱的轩宝
轩宝可可爱爱 
宋亚轩真棒啊啊啊啊啊啊
耀文牛！
宋亚轩太可爱了
宋亚轩好帅啊啊啊啊啊我去
酷～
这组稳了哈哈哈哈哈
快夸夸亚亚
耀文好暖心
应该是工作人员吧
严老六
冲冲冲
这该死的胜负欲
耶耶耶
张哥表示小问题
哈哈哈这里文哥好像停车场的老大爷啊
耀文好棒
这把进场收割
亚轩脾气太好了吧
文哥太帅了
宋亚轩加油！
兄弟同心，其利断金
听亚轩的吧
认真的张真源好帅
宋亚轩真好，换别的队友早生气了吧
小朋友就是好哄
宋亚轩好强啊
天哪，轩轩太可爱了
宋亚轩脑袋圆圆
祺霖太佛系了
竹马诶
夸夸亚轩
想和宋亚轩一队
香香在张哥面前软软的
十个站姐九个ss 
这个是公开行程 
要是是ss的话工作人员还会让他安安静静的坐现在看手机 
耀文：晚了
小宋！只想要夸夸！
被他装到了
亚轩真棒～都会自己划回来了
轩轩好可爱
文轩，祺霖，翔源
公开行程不是SS吧
《采花贼》
老幺独自沉稳
你们别这样～这样是吵不死人的～打一架吧！
好可爱啊耀文儿，耀文儿真厉害
公众人物在公众场合是可以拍照的～
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文最棒啦
香香宝贝太可爱了
船说我要去远航
就好像缺失脑干一样【狗头】
站姐不是ss 公开行程可以拍
祺霖
要哄的小宝宝亚轩
左手第一右手是你
嗯...怎么不算呢...
楼上笑不活了（doge
破音~
咦~不得行，谁说的，听不出来啊
夸夸亚轩
文轩每次在一起就没赢过，笑死我了哈哈哈
累了吧一组，看起来就很佛
亚轩第四
加油
裁判的出现会不会是因为人数的单数。。。
哈哈哈哈哈哈激动了
还是文哥帅 
好可爱呀我们猪猪亚
工作人员根本管不了好吧
俩拿花的你打的过吗？你是想劫丁哥呢，还是想劫张哥呢？
“我准备劫”
帅帅帅帅帅帅
是站姐是私生你管他干嘛 好好看孩子不行吗
咱浩比还不上去咧
翔哥自己扮个花也可以啊
就喜欢看这种互相帮助画面
嘿嘿，竹马竹马
文文好厉害
文轩毫无疑问，别问我怎么知道的
别在这丢脸了行吗
真的不知道有什么好吵的
说别家be的自家就没he过
护花使者
他们自己愿意怎么组就怎么组，要是组成了就成了，真没什么好吵的
哈哈，虫虫都喜欢靠近帅哥
站姐还是ss
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
竹马
后面一群炮
哇塞确实诶 好多站姐
张哥：我能正着进来吗？丸子：不能 or丸子：贺儿 你直接正着进来
考驾照科目二稳了
啊，刘文好棒
咋吵上了？都是一家人，别吵了
站姐是份职业吗，真的不太了解
…别吵了，有意思吗
不要说轩轩菜了，呜呜呜
公开行程允许有站姐哦
丁漂亮
文轩文轩
好兄弟友谊赛，一起玩耍，这也能吵起来？
刘文拉轩轩
又被他装到了
亚轩好聪明啊好有耐心！！性格好温柔！！
站姐和ss分不清吗？
后面努力停船的马哥哈哈哈哈哈
好嘞，宣布一下，第四名就是宋亚轩！很棒！
为了亚轩下载的哔哩哔哩
亚宝累坏了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小丁当裁判是怕别人落单 真的好大哥 
轩轩好可爱
严浩翔严浩翔严浩翔委屈极了
严浩翔左一酱
轩轩好厉害
别刷屏了
三大势唯有文轩在一块
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
竹马加油
张哥:关键是咱忘了啊
竹马还在解释，为什么没有把花给浩翔
帅炸了蛙趣
幸亏没有一剪没去拉前面两个，要不然又开始舞闹科了
宋亚轩好可爱
刘耀文牛逼
帅气亚轩
怎么可能是公开行程 开玩笑吗？
文哥说我要夺笋
哈哈哈哈我宝，坐这儿～
坐这儿～
香宝路过
丸子太帅了
乖乖宝贝轩轩
小宋哈哈哈哈哈
这是站姐？未公开行程啊
刘耀文又是第一
球:你清高，为好玩
文哥好帅
好爱浩翔的重庆话
爹系男友刘耀文
轩轩用脸发力划船
如果是ss，但她们就不会在那干站着了
马嘉祺脾气好好啊
就是因为你们甚至分不清站姐和私生，所以私生问题才那么严重，有些人还去舔私生发的图。这个行程什么时候是公开行程了
ZHW
孤游者
哈哈哈哈哈哈哈哈哈祺祺慢点哈～
啊啊啊啊马嘉祺的青筋
可爱猪猪轩
说避嫌的，这都嚷嚷三年了，我的cp还是甜蜜蜜
应该不是私生，是站姐
真源宝贝很厉害
张真源好帅
马嘉祺！这腿。好的我不该说的！
前面的！！这辈子都不可能分开阿阿阿阿阿阿啊啊！！！！
张真源加油加油
帅气！
说be的2022了还觉得能戳到谁肺管子呢？
祺祺加油加油加油
亚轩太棒了
轩轩好棒轩轩100分
张格儿
亚轩太可爱了吧
快夸夸亚轩
文轩文轩
《护花使者》
又不是只帮了亚轩，你们要嗑去超话嗑
张哥儿，哈哈哈哈
《交出花儿来…啊～啊…》
第四已经没分了哈哈
哈哈哈哈一堆站姐在那里好可爱
哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
我感觉文文考驾照一定能一次过
耶 宋亚轩太可爱了吧
宋亚轩好可爱啊
竹马一组我太爱了，自由组队，香香总会找哥哥
啊我的小竹马！
好香太前了！
宋亚轩好帅
别吵了，没必要
那是咱的炮手吗
大家加油！
不懂的不要乱说，是公开行程！
ss直接挤上去了，哪管那么多
刘·热心市民·耀文
太帅了
文轩黏上了哈哈哈
自行组队哎～
天天吵吵什么吵，磕文轩就说be了，磕别的就双标，什么意思啊你们，
官方账号吵架 不怕官拆吗
这难道就是传说中的皮艇刺客
宋亚轩好棒！！
亚亚好可爱呀
还得是张哥
丁老师你怎么脸那么红啊
张哥大力出奇迹
家人们后面是站姐哦，要是是ss的话早就冲上去了
竹马稳赢
绝了啊
暖心小耀，天使宝宝
竹马好可爱啊
是助人为乐的小爱神呀
耀文好棒好棒好棒
太帅了
轩轩这突出的颜值和身高，太亮眼了！！！
马＆贺完了，保命组
阿程好可爱阿
竹马好快啊
但是这是公开行程啊各位，不然你们以为你们看那么多分房瓜怎么来的，站姐看见的啊
芜湖~起飞~
呜呜呜呜 文轩结婚
球飞啦
文哥666666
吵什么？我都看不明白
不喜欢看就不要看，不要吵了
小宋这个腿真的是绝了
小宋老师太可爱了吧哈哈哈哈，我只是想要被表扬一下哈哈哈哈
hhhhhh
宋亚轩：裁判好正义，我好喜欢。
居然还有xxs磕cp，真搞笑
后面是站姐，这是团综，要出安利的
马哥黑了（狗头
楼内说cp粉范剑，楼外都说TNT粉丝没素质
大型哄孩子现场
张哥:我是一朵危险的花～
真源也太好了，对这种事都要向弟弟解释
张真源真的游刃有余的感觉，好酷
小张你干啥呢哈哈哈小皮孩
我靠我靠我靠我靠，上岸好帅好帅啊！！！
耀文不会高考完后也和哥哥们一样吧！
九敏严浩翔太白了吧
亚轩好厉害，是容易满足的饱饱啊
别在官方磕cp
亚轩也很厉害！！！
轩轩这个语调好可爱啊
可爱 可爱
严浩翔加油
救命被装到了
啊啊啊啊亚蛋你好可爱啊啊啊啊
耀文：我等的花儿都谢了
张哥别把自己搭进（水）去
小丁好懂事
翔哥的小奶音好可爱哈哈哈哈哈
举报亚轩不穿鞋
怎么还有那么多人在吵架……
那个小水枪太可爱了吧，小丁。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好多站姐
亚轩加油
宋亚轩冲鸭
什么叫唯一CP文轩啊无语
啊啊啊上分
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
后面是ss还是站姐啊？
张哥强啊
《自立更生》
日常哄弟弟
耀文好帅
后面的是站姐
哈哈哈哈哈哈狡猾轩轩
张张踢球
万年老四 哈哈
一身要强的张哥
张真源妈妈大宝贝
亚轩第四～
在站姐，不然现在就不可能在哪儿安然无恙的站着了
哈哈哈哈哈，好可爱
张哥的发带可以半永久吗，太帅了
亚轩好棒
张真源一组稳赢
刘耀文！花！！！
哈哈哈哈，好可爱
真源要是赢了，就可以自己选择麻袋了
轩轩的小表情哈哈哈哈哈
丁儿不为难别人 自己就懂事的一个人说做裁判 
不让磕cp的送你一首要你管
小丁裁判
竹马组爱
丁哥太可爱了
你占我车位~~
狮子座最后的倔强
好香路过
小宋宝贝请不断发散你的可爱魅力吧
快让我文哥帮我考驾照
文轩
啊啊啊啊啊好喜欢竹马呀！！！！！
“自行组队”
哈哈哈哈哈哈哈
«车 位»
祺霖！！
哥们哥们！站姐！哥们！
要叫这群人笑死
马嘉祺你的腿。。。
文轩！！！
浩翔好可爱
小刘！！！妈妈爱你！
行程在哪里公开的？
坐这儿～
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
代拍一堆
《怎么不算是团魂呢》
在这里磕cp的人磕的cpbe
刚刚对岸坐的是私生吗？
缩写简单啊
哦耶竹马
要你管
负责出图的站姐吧
包场ss进不来，就是站姐
两集都被他装到了
文哥考驾照肯定一次过doge
焯 srds真的好帅
真不懂在吵什么，人爱怎样怎样，某些人装什么
幺儿组重庆话宣传大使
不愧是你文哥
不是所有人都磕三大势？！！好吗？！
轩轩好可爱
哇噻！好棒啊耀文~妈妈爱你o(≧v≦)o
别说站姐了，后面全是ss，未公开行程
这个是在轩查成绩的那天拍的
帅气文哥
小丁真的好懂事
轩轩鞋都没了，哈哈哈哈
嘿嘿嘿小裁判是我的！！（猥琐阿姨
吻文加油
亚轩第四耶
热心市民·刘耀文
丁儿好可爱啊
丁儿满场溜吗哈哈哈哈哈哈哈
团综应该会让站姐拍的吧
丁儿裁判还要操心倒霉孩子们哈哈哈哈
行了，看个物料都要吵，心情都不好了
哈哈哈亚轩好可爱
唯粉很高贵？
翔哥小心一点
《都谢了》
有物料就看孩子们啊吵什么啊吵。
无人在意地上丢的花吗哈哈哈哈
后面是站姐还是私生？
马哥的腿好细啊！
轩轩想要花哈哈哈
后面是ss？
古灵精怪亚出现了！
丁儿手上的水枪好可爱 
可爱亚亚哈哈哈
文轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
这官方账号诶，cp粉能不能不要这么无脑啊？
“谁的花呀～”“不要我拿啦～”宋亚轩的小语调好可爱
不要我拿啦～
后面的是ss吗，好可怕
轩轩：也宣布一下呗～
祺霖加油
好厉害的耀文宝宝
坐这儿
哈哈《重点》
加油亚！
刘耀文闷声干大事！
好可爱呀程程
用脸使力的亚亚哈哈哈哈好可爱
夸夸小宋哈哈
啊~好可爱的亚轩啊
我还以为是亚轩划船划的鞋都丢了哈哈哈哈
刷名字的有事吗？
船位之争
7个人每两人组一组怎么弄啊？
文轩牵手
要花花
浩翔
为什么要在官方这里舞，别乱讲话行吗
不要在这磕cp！！！
裁判丁哥好可爱
后面谁的花啊不要了吗
腿
专属小水枪
不错噢耀文还会倒船入库
ji居？!
手动入库
小宋：鼓励对我很重要
轩轩好棒
这还有一朵花掉了，快去抢啊
可爱的亚轩
应该是丁哥的
亚轩，第四不配哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不用加分 宣布一下就行哈哈哈哈哈哈哈
《幼稚的大学生与沉稳的高中生》
同意前面的姐妹，私生不配缩写
对岸的是站姐，公开行程，如果是私生，怎么可能就这么几个？
肯定是站姐不然小炸们不可能还那么开心
文哥厉害！
好棒啊好棒好棒
稳重的幺儿
孩子们都挺开心的呀  某些人别说了行吧
好可爱啊亚轩
宋亚轩今天的甜度指数也超标了
有的cp粉还真是理直气壮呢
后面不是ss
宋亚轩今天的甜度指数也超标了
丁儿：退退退
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
不是公开行程
丁三岁
宋亚轩很懂划船的物理定律嘛，好有耐心得给队友讲解，自己是对的看见别人黑脸也忍了脾气真好
主要是被ss搞敏感了，知道是站姐了就行了
大学生带不动高中生，有代沟了
其实也有可能是士大夫吧
又被你装到了
救命救命好帅
怎么又在磕？明明每个人都拉了
其实应该后面配合前面的。。。。
贺儿，你干啥了就这么累
文哥帅死我
科目二稳了呀文哥
坐这儿~
严浩翔咋还在这漂 我真服了他哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蛙趣，我怎么觉得这几个学驾照都挺快呢
后面是站姐，要是ss早就不划船走了
《天赋型》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
不是站姐就是sdf不可能是ss，如果是ss那sdf一定会去驱逐
张哥：我是比较危险的花~
轩轩好棒
好帅啊好帅啊啊啊随手把浆一放好潇洒！！
不磕的又在叫什么啊
圈地自萌
圈地自萌
圈地自萌
圈地自萌
轩轩好可爱啊啊啊啊啊啊啊
非公开行程一律是ss
拜托这是站姐
都别争了看物料
祺霖
吵什么啊好好看个物料不行嘛
宝贝好帅
张铬
竹马笑死我
耀宝枯
竹马
《自行组队》
这把进场收割
退！退！退！
左一酱你在干嘛
我也不喜欢两个人一组，但是这个船貌似只有双人船，没有三个人的就是说
耀文好棒
不要我拿啦~
贺儿真的像幺幺一样
好可爱啊哥哥弟弟们都在帮贺儿
我好怕好香脱口说出“张花儿~”
一说自行组队，小马小贺立马拉在一起了哈哈哈
一说自行组队，小马小贺立马拉在一起了哈哈哈
一说自行组队，小马小贺立马拉在一起了哈哈哈
那边还在讨论规则，马哥小贺儿已经下船了
那边还在讨论规则，马哥小贺儿已经下船了
亚轩好可爱哦
都是SS好吗
文轩默契upu p
幺儿厉害
小马和小贺配合不错哦
张哥的小白
小贺：纵享新丝滑
考驾照吧
非得两人一组吗 那剩下的一个人怎么办啊
耀文棒棒
前面的，这没包场，会员卡就可以进
嗷嗷嗷我的竹马！！！
就是ss，未公开行程
好帅啊
《亚轩第四》
判断是不是私生看孩子们的态度就知道了
磕cp回超话磕 在这叭叭什么
真棒 cp粉和女友粉还吵架了 
既然这样的话 梦女也回超话梦好吗
哈哈哈哈热心的幺幺哟
我的天后面是全ss，太可怕了
宝贝好可爱～耶～
自家人别起内讧 让别个看笑话？
后面是站姐 如果是ss的话离他们很近
刘耀文一个李6
亚轩真可爱
ss
耶~~~
耶～
哈哈哈哈哈好顺滑
不要把站姐再当ss了，已经逼走了一位站姐，还想要走几个，你们手机里面的图，敢说不是人家站姐的
清醒点ss不可能离这么远还这么有秩序是站姐啦
丁儿直接去拉马哥了
求求了  这是公开行程  后面的都是站姐
救命啊哈哈哈哈哈哈哈
好乖好棒哦
我文哥帅炸了！！！
耀宝好棒
宋亚轩第四名！宋亚轩超级棒！
好喜欢丁哥
四哥第四
就知道你两又是一组
.太可爱啦
还是亚轩满足了耀文，我们丁儿张哥都是自力更生
阿文真棒
后面是站姐，后面是站姐，后面是站姐！
好家伙，又被耀文装到了
哈哈哈哈祺祺好可爱
丁儿太可爱了
竹马xswl太绝了啊
一手拿花  一手牵你
轩轩真棒！！！夸夸宝贝！
刘耀文 你是我的神！
马嘉祺腿怎么那么细!
耀文棒！
劫是不可能的。
哈哈哈哈哈哈，竹马都在说重庆话
丁三岁真可爱
哥們姐們不管是什麼粉發生甚麼事情，其實是可以冷靜的說話，不一定要很兇噠
又被他装到了
救命 我第一次见cpf这么嚣张的
刘耀文好棒！
 No, no no, you bought a drink, don't say.
很棒亚
贺峻霖最棒哦
世界名画
你怎么什么都会呀！
张哥呢 是有些天赋在身上的哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我的圆子宝贝真的太可爱了
严浩翔慢点啊我的天
哈哈哈哈我还是觉得张哥好可爱
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔居敏怎么这么可爱
他们为什么一个也没掉下去！浩失落（不是）
抢车位
耀文真棒，都会得第一了
贺儿有种美少年的感觉！
张哥陪伴式教育
你好棒啊刘耀文
哈哈哈哈
为什么是和平精英运动会的b'gm哈哈哈哈
后面全是站姐
耀文卡丁车第一，这次也是第一
重庆话好亲切哟
竹马遥遥领先！
丁哥:退！退！退！
宋轩，Duang的一下
这不都是站姐吗哪是ss
如果是私生的话，不可能离那么远吧
全部乱喊一通算不算默契
可可爱爱的轩轩
轩轩加油加油
《自力更生》
文哥又是第一！
快争张哥哈哈哈哈
阿哈哈哈哈哈呀轩真可爱
霖霖多撒几次娇不就拿到了吗！
妈呀，宋亚轩这个手！想瑟瑟
这种场所还这么有秩序肯定是站姐啊
刘耀文
左手拿花，右手牵你，不负世界，不负你
幺儿又是第一！真棒！！！
宋亚轩也太可爱了叭！
丁程鑫太可爱了
文轩！！！
鑫鑫宝贝好棒
竹马组诶！！！
冤种竹马组
16正是成熟稳重的年龄
车位？认真的吗
剩下的是裁判啊，大哥
文轩耀文带飞
太可爱了宝贝
是私生的话他们跟本就开心不起来所以不是私生
耀文:我不要效果哥要当第一
我独自美丽
独自稳重的老么
可爱霖霖
很棒很棒宝贝
好啦好啦各位姐妹咱看物料就好啦没必要吵架咱终究还是好姐妹对吧
duai！
这段帅到我了
文轩yyds
有没有可能后面的事是士大夫姐姐，因为这是未公开行程
视线不由自主地往下看怎么办
ss直接划着皮划艇拍
聊这么多干嘛呀，有什么用，多看看孩子们不行吗
张哥er~
不是公开行程
反复观看
救命好成熟的药儿
ss的话，stf不应该是会驱赶的吗
后面是站姐吧
坚强好香哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺的腿我的天
文哥nb，太帅了
轩儿脚好细！！！！
《这个家离了刘耀文怎么办》
告诉我他不是高中生，不是未成年，快！
丁儿 你的花
宋亚轩性格也太好了
张真源划皮划艇小天才
张哥：真男人 靠自己
轩儿在我这最棒
有楼姐推荐耀文的站姐吗
交出花～来～
被耀文装到了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
儿～
稳重文
好啦好啦 别吵了 和睦生财
宝宝真棒
耶～～～
张哥好可爱
咋就是说这part小刘雀食棒呀
霖霖:累死我算了
这是船位
冤种竹马组
好可爱呀
真的好可爱亚
宋你一朵小红花
可爱死大宝贝了
累了吧组哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感谢各位站姐！
张哥好像带着孩子出来玩，“摆个pose，来比个耶”
文轩！
耶耶耶文轩一组
耀文棒棒哒
孩子太小了，比较成熟）
这个还需要石头剪刀布呢宝宝
小张张终于不是一个人了，再一个人我会哭死
嘉祺：就近原则 就你了小贺
丁哥：正义的水枪biubiubiu
哈哈哈哈都快夸夸我们亚轩没有倒数第一
嘉祺小贺可以的 加油加油
亚轩棒棒
老幺好牛
真的很喜欢崽崽们说方言
好热心耀文
夜猫子们，出来吧！^o^
竹马难得在一个组啊
奇奇怪怪的团魂又增加了
轩轩好可爱
夸夸小宋老师
耀文真聪明
终于知道为啥穿打底裤了
轩轩真棒！
张张张鲨我
磕cp去超话不香迈，就欣赏小炸不好迈
站姐是怎么去那里的？！
轩轩宝贝真的太可爱了叭也
哈哈哈哈哈亚轩好棒
马哥和贺儿在一组直接摆烂了哈哈哈哈哈哈
翔哥不是第二个回来的迈怎么还在玩啊哈哈哈
刘耀文又是第一名 耶太争气啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩你笑死我了哈哈哈哈
《游戏版权归时代少年团所有》
亚轩亚轩
怎么不算呢
求求你们了，别再官方磕，被看到会避嫌，求求您们了
竹马组！
买未公开行程就是ss别解释了
七个人怎么两人一组？
严浩翔在外边滑来滑去干啥呢
亚轩的手好好看啊
前面那个说站姐和ss差不太多是要笑死谁？
贺儿 三日雨·贺峻霖 本人唯一关注的唯粉站子
七个人不两人一组不就跟上次比赛一样了
刘耀文真棒
好家伙
文轩小情侣
水位水位
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
耀文真的好棒呀
xzz:哎呀耀文真棒，都会拿第一了
丁程鑫哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好帅妈妈爱你
咱就是说 看见拍照的就骂人家ss 你有点脑子蛮？
文轩耶
我以为是TNT手势
宝贝太棒了
这一套行云流水的逼撞到了我被帅没了
为什么没有人落水
你也不想想你们那图片儿是咋来的，那明明就是站姐拍的好吧 ，是站姐站姐站姐，不是ss，别什么都 ss，他们不配
求表扬的轩轩
笨蛋宝宝
文文好棒
刘文帅气
别吵啦友友们 和睦生财
我的暖心鑫宝呜呜呜
刘耀文真棒！！！！
竟然一个都没有掉下去！！有点遗憾是怎么回事……
刘文好胜心强的人肯定会选张哥啊，因为官推必须要选轩轩，真的没事吧
张真源好可爱
翔霖翔霖
文在轩的前面哦。
好香不热吗哈哈哈
我爱的竹马
好可爱亚轩
好厉害！！
宋亚轩哈哈哈哈
竹马组 我爱
独自稳重
？震惊，胜负欲爆表的刘耀文问宋亚轩要不要他的花
后面是ss啊我还以为公开行程
宋亚轩好聪明很快掌握了双人划的技术
老幺独自成熟
浩萌的小猫猫
后面的后面的战姐哈哈哈
马哥贺儿一组＝胜负欲为0惜命率为100
哈哈哈小蜘蛛靠近小熊呀～
推推推
哇宝宝好棒
wow~ ⊙o⊙站姐哈哈哈好明显
碗盆
文在轩前面
小熊好可爱呀
公开行程好吧，不然你以为之前那么多路透爆出来，要是ss早就换地方了
个帮个家
哈哈哈哈哈
妈耶，我为什么要害怕这个杆子会打到我
站姐和私生唯一的区别只有去的是否是公开行程，并不是是否出图
再说一遍。去公开行程的是站姐，不是出图就不是私生了
耀文好棒
耀文好可爱
竹马冲冲冲！
文文：张哥在不经意间毁了我好多温柔
哈哈哈好可爱啊
耀文好帅
耀文好棒啊
幺组最快
《热心市民小刘》
好了 别吵这个吧
严浩翔好帅
蛙趣，我的文轩！！！
怎么开始雷的自己心里没点数啊
竹马
哈哈哈哈宋：夸我一下嘛
刘耀文极速前进的人生！！！！！！
刘耀文竞技之神！！！！
这根幼儿园一样 笑死
芽芽傻乐
都别吵了 有啥可吵的
刘耀文好温柔 拿吧拿吧
刘耀文又是第一耶！！！宝宝你玩的开心就好噢！！！
应该不是私生吧
耀文好棒
不要吵了
严浩翔在干嘛呢
这很重要，哈哈哈，小宋
百无禁忌我真的很喜欢还有杀伐
执著，哈哈哈
丁哥是个优秀的裁判
小马小贺真就佛系了
重庆话，好可爱
被吻文装到了
萌混过关
有什么好吵的？
丁哥
谢天谢地 轩轩没翻船
稳重文
《自力更生》
这是公开行程嘛？不是的话，那些就不是站姐哦
ss进都进不去
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
文哥好会
竹马真的好爱
轩轩第四名，轩轩真棒
我要把刘耀文腹肌搓烂
好帅呀耀文
我吵了
贺峻霖好帅！
《幺儿独自沉稳》
打起来打起来打起来打起来打起来之后报110，何必呢
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这不是公开行程好吗，已经很久没有公开过行程了
霖霖，咱稍微要强一点点~
张哥儿哈哈哈
霖霖又偏航了
承包空屏
小水枪好可爱啊
真源好棒 居然会停车位了
宝宝太帅啦
我视线不对劲……
丁三岁
后面那朵橙色的花儿！快抢！
亚蛋好可爱啊！遭不住了
我的霖宝贝又不见了
刘耀文帅爆天际
弹幕别吵了
张张好可爱啊，我要亲死张张
弹幕别吵了
竹马哎
好好看，别bb
无师自通刘耀文！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
看小孩就看 他们都没说什么你在屏幕前逼逼什么
两人一组？
不能愉快的看物料吗，为什么要讨论这些。。。
刘耀文好棒！！！
亚轩傻傻的好可爱嘿嘿嘿
这里确实是有ss的我在wb刷到过ss发的视频
请不要发一些与视频无关的信息
帅啊文哥
那我准备小鱼人好了
文哥和轩儿他们两个每一次组队玩游戏都是倒数
运动的贺儿直接世另我
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁哥当裁判确定不是为了玩水枪吗，哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
风樱批狂喜
士大夫在线哄孩子
这里好空
别吵了行不行要吵出去吵
耀文好帅
耀文儿真的很会转弯哪
鑫鑫宝贝
天空之泪～哈哈哈哈哈
承包空屏
哎哟哟，小情侣干嘛呢
录制的时候是公开行程吗
张真源:耀文真棒，拉哥哥了，但我现在不需要
竹马一组！！！
磕爱情的你可以去亖了，你和你闺蜜是爱情吗
吵啥呀，没事吧
耀文加油
可爱轩轩
轩轩超棒，夸夸
站姐好吧，ss还能进来？没站姐哪来的神图？
轩轩开心最重要
我的贺儿啊，怎么还没上来
轩轩棒棒哒
有……
怎么可以这么可爱
好棒呀，好棒好棒
谢谢小姐姐的照顾
哎呀轩轩没带花
刘文:我已经成长了
文轩
刘.热心市民.耀文
文文怎么这么可爱啊
后面或许会对小马小贺吃惊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
一边看着人家发出来的路透图一边说人家是私生
是ss各位宝贝还能玩的这么开心吗
你好厉害啊！第四耶
这波给文哥扣666
我的祺霖！
张哥拒绝了又哄哈哈哈
竹马！
文轩
有没有可能是工作人员？他们是在园里面吗？是的话SS很难进来的
管那么多干嘛？好好看不行？小炸们没事就好
箱子你干嘛去了箱子
竹马竹马竹马竹马竹马
我亲爱的竹马
亚轩好可爱啊宝贝￼
文轩一组 耀文：努力划船 亚轩：一边划一边叫（手动六斤
耀文好棒啊
耀文真厉害
沉着稳重的幺儿，和他降智的哥哥们
丁儿的花是不要了吗哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩
哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了浩翔
坏蛋小猫
又是你们两个大怨种哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔
要是ss的话就早就赶走了肯定是站着呀，你们这群人真的怎么想的？
小猫努力中
你没事吧，你没事吧
企图撒娇蒙混过关的小浩
竹马组好厉害
儿子你怎么这么可爱呀
严浩翔不亏是老六
你们继续吵，正主依然手拉手
严浩翔你小子搞什么飞机啊哈哈哈哈
帅！
拜托公开形成是站姐不要说是ss真无语
这么可爱宝宝
竹马！
张葛儿～马葛儿～
刘耀文加油
竹马
啊啊啊啊文哥好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
这是官方啊大姐们，要磕回你们超话磕行吗，别在这丢人现眼了
拜托站姐说成ss也是够了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
文严文！
士大夫好宠啊哈哈哈哈哈哈哈哈
站姐？会在节目播出前就透图吗
这都吵啊  想嗑就嗑呗 自由好不
你看不惯碗盆粉就看不惯呗 刷存在感吗 还在这骂脏话。？
有的人词典里是只有私生这俩字吗。。。。
文轩一组
文轩文轩文轩文轩文轩文轩
鑫鑫宝贝你好棒！
别吵了管好自己
别一边骂站姐ss一边舔图
祺祺和铃铛 佛系选手
我看到了亚轩手上的青筋耶！
俩林黛玉一组哈哈哈马哥和贺儿
文哥太聪明了吧
好帅啊
是宝宝吧是宝宝吧
别天天ss 那就是站姐
管她们是ss还是站姐，看就完了
公共区域本来就不让磕的吧。。。。（cp粉）
后面好多私生
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这要是ss哪来那些图片给你看的真无语
站姐哈！
站姐SS都有
啊哈哈哈哈我们轩轩真棒
耀宝好帅啊啊啊啊
群魔乱舞
吻文好棒！啥都是第一
竹马疯狂上分
宝宝好帅
哇轩轩手臂好白，带着红绳好好看狠狠戳我的xp
耀文脸不是那么用的
OK又是被文哥装到的一天
坐后面的人岂不是一点镜头都没有
笑死我了
热心市民刘耀文
那些不是ss啊，是站姐
到底是私生还是站姐啊？？？？
耀文成长了
竹马！
耀文真棒！！
站姐吧 ss应该没钱进来
丁哥：公平公正
轩轩好棒
冲鸭
左手拿花，右手牵你
轩宝贝好可爱。
冲啊
高中生的格格不入哈哈哈哈哈
他们腿好长
大家和睦相处好不啦~
哈哈哈哈哈哈
那些人离的挺远的
哈哈哈哈哈，这默契可以哈哈哈哈
批不批，真粉也不少
张哥偷偷说:耀文真可爱
名场面啊啊啊啊啊家人们啊啊啊
士大夫好宠
耀文真可爱，都拿了第一名呢
竹马！！！
太帅了了幺儿
哇
就是羡慕罢了就说人家是ss
哇塞塞
好没问题现在就和我结婚
好期待他们掉水里啊（bushi）
站私不分家也能有人说得出来？？？
我押文轩
轩:又是被带飞的一天
轩要被带飞咯~
祺霖我的神
又被你装到了宝宝
亚轩好可爱
站姐吧，他们是包场的
《我要那个手》
在那么遥远的地方拍照，也是苦了这站姐们了
文哥逐渐成熟稳重（哈哈）
为什么我有种等到文文拿到驾照了六个哥哥还在科目二的感觉
这号是官方的，在这嗑是忌讳的，官方本来就不允许嗑，嗑cp请到超话，八家粉丝宝贝们，这可不兴吵啊
站姐啊泳装那个不也是站姐拍的吗？
吵什么啊
肯定是站姐啊，不然哪里来的图
尊的很怕浩翔掉下去
那有一个人落单了怎么办？
雾草雾草雾草美美过年
emmm这都有的吵的吗…
还得是我们刘鑫花源
丁猫猫：不要划偏啦不要划偏啦（破音）
两位家长迟迟不见踪影，最小的幺儿已经工作十年
亚轩刘文这两个人能提吧 不提cp名也不行？
绝对有ss坐他们坐的皮划艇
官方就别磕了宝贝们
洞洞鞋好可爱
后面的是私生吧？这么清楚行程。
丁哥棒棒哒
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
刘耀文好帅救命 他真的好认真 我哭死
蛙去这ss
《自行组队》
文轩哈哈哈哈哈
文轩哈哈哈哈
团综行程是公开的啊无语
花絮里是丁程鑫教的呀，怎么就无师自通了
出图了，是站姐。有人说他们不太开心，是因为划船的这一天有的高考成绩还没出。肯定会紧张
是站姐!!是站姐!!是站姐!!
文哥好帅
谁发cp谁家be
耶~
第四名 宋亚轩！！
啊对对对是站姐
艾玛，笑死我了
文严文？不是文轩和竹马吗？
啊啊啊，这xql!!
小学鸡吗，在这里磕什么？
（自行组队）
！自行组队！
默契感十足
啊？不是工作人员为了拍小孩吗？
后面是ss吧，这个行程应该是没公开的
但是我看有人查到了这个庄园的地址诶
成熟男高刘耀文
ss都是怼脸拍，站姐离得远远的
非公开行程都是私生。。。。。。
如果是ss的话，他们可能也没有心情拍了吧！站姐的可能性有点大
马嘉祺好帅好帅
教练在后面挥手哈哈哈哈哈
丁哥真的很暖啊 自己要当谈判就是怕两两分组落单
我和我的怨种竹马
张哥真的太帅了
站姐！对站姐是公开行程的，别一天天ss
这个音乐似曾相识？
亚轩好可爱啊啊啊啊啊
竹马！
《自行组队》
没有ss！
不要吵了OK？
文轩文轩文轩文轩文轩
耀文好棒
耀文好棒！！！！！
突然觉得文哥他明年就能拿到驾照。
竹马竹马竹马
应该是站姐吧
轩轩脸皱巴巴的好可爱
心都化掉啦被轩宝可爱的
刘耀文和他的六个憨憨抢花哥哥哈哈哈哈哈
我爱的竹马啊
唔～被装到了呢
后面到底是站姐还是ss啊？？？
轩轩宝贝
都是站姐 别一口一个ss
拜托，那些是站姐
胜负欲超强的幺儿
哎呦喂丁程鑫真的好可爱
我就喜欢自行组队
这是站姐
表扬轩轩第四！！好棒！！！
亚轩棒棒！
哈哈哈哈天赋型船手那个站住！！嗯…怎么不算呢？
不算吧……ss都是恨不得贴着过来的，站姐会远远地拍
永远的神
我的竹马
？站姐挡ss？你没事吧
丁是裁判
拜托我真的很爱
耀宝好厉害，
好迷人啊怎么办又被他米住了
天。我真的会喜欢苏这种男孩子
游刃有余的王者
耶哈哈哈哈哈宝宝满足！
摆脱站姐是官方告诉的，不要一口一个ss好不好，不然你们的图都哪来的
前面的友好点，轩源永远不会be
我就是那个花
要是私生工作人员早就去干了
文轩！
张哥，怎么还是你!
丁儿好好学 好可爱
左手拿花 右手牵你
已经开始期待了
好香真的好娇俏啊
后面一堆站姐
真是私生的话，耀文他们早跑了
是站姐，各位是站姐！没有站姐哪来的图？
私生它哪会隔这么远？私生都是巴不得贴他们身上的那种
是站姐！站姐！站姐！
哈哈哈哈这就是S型曲线吗
文轩！船还是白蓝的！
站姐≠ss
看不惯别看
别带宋亚轩谢谢
炒个鬼啊
我去，亚轩这青筋
吵什么啊
左手拿花，右手牵你
宝贝好可爱啊啊啊啊啊啊！
自~行~组~队~
刘耀文严浩翔
哈哈哈哈前面张花儿笑死我
别吵了都，好好看物料吧！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
看就看嘛 吵什么啊
不是一有双人你们就磕，这是官方，在这磕是觉得你们家糖多需要避嫌了？
哪儿呢哪儿呢
毕竟很快就要一个人赚钱养六个哥哥了，能不稳重吗？
老公好帅
又被文哥装到
太秀了啊耀文
耀文好秀 好帅啊
亚轩还有的 再水里
后面那是ss还是站姐
耀宝小天使
教练在热情的招手
好可爱呀丁哥
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
亚轩第四 ~ 好宠呀
太棒了 我的耀宝！
《耀文和他那些没用的哥哥》
憋谁都是ss，追线下不叫ss，站姐和ss完全两个概念啊
没事吧没事吧，节目组为什么一直组双人，肯定有人落单啊
磕CP的能全闭麦吗？！我是来看团综的！！看的是团队！！！
霖霖好帅
祺霖祺霖诶！
霖霖加油
《抑制不住的上扬的嘴角》
磕吧磕吧 等避嫌了就又开始乱叫
尴尬文文
吻文:终究错付了
只有亚轩拉吻文手了诶嘿嘿
浩翔好可爱啊笑死我了哈哈哈哈哈
真服了好好看啊吵什么
别吵 要吵去超话吵 烦s了
丁程鑫
tmd 有时候真的忍不住想骂你们一些人
私生 站姐有什么区别 反正都是未公开行程拿大炮拍
哇啊啊啊啊帅我一脸
shi'zhan
是站姐
耀文冲冲冲
吻文像一个工作人员，成熟稳重
磕个CP都吵吵吵 肚量咋小的连蚂蚁都嫌大呢
张哥：要哄了要哄了
这船倒的，真牛逼
文哥有船夫那味了
耀文真棒
3
文轩！！！！！
弹幕里说谁菜嘞？谁？
左手拿花，右手牵你
宋老师好帅
发现雅轩这个船很漂亮
祺霖kswl
祺霖小天使组合，芜湖
文霖嘿嘿
你们不看站子的吗，出了那么多图，这怎么可能是ss
那个地上橙色的花是谁的啊？怎么没有人拿呀，不怕被抢吗
这都能磕6
文哥6666666
要是ss直接游过去都有可能
马哥腿好细
好香委屈，张哥表示在哄啦
哇啊啊我的竹马
好香有点可爱
张哥：耀文都会帮我啦
好可爱！！！
站姐ss很多混的。懂得都懂
左手拿花  右手牵你
我们丁儿咋落单啦
七个小孩开心就好！不要吵啦
轩轩也太可了吧
别吵了，这都能吵起来
不是吧，别吵了
裁判略忙哈哈哈
别吵了，好好看小孩不行吗？
唉哟，轩宝好会！
哈哈哈哈哈哈哈哈
我的竹马
后面的是站姐
浩翔好可爱
独自稳重刘耀文
看孩子就看孩子咯，你管他是ss还是站姐啊
小宋真的佛
那他麻德不是私生那是站姐，别见一个就说是私生
哈哈哈，竹马一组
那是站姐！不是ss，某些人不要带节奏
服了
工作人员小姐姐也太宠了
我里乖乖这个小腿和脚踝是真的好细
吻文像一个工作人员，成熟稳重
张哥：耀文真可爱，都会主动拉我一把了
cp粉没家啊？
《裁判好正义 我好喜欢啊》
服了 拜托 都是ss 团粽非公开行程
srds咱作为cp粉还是别在这磕了吧
真没意思
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
芽芽可爱表情！
打卡名场面
张真源。。。
丁程鑫好可爱啊宝宝
他甚至学会了漂移入库
怎么别人能磕大势还磕不得了？要执法报警吧 把弹幕关了谁都开心
《刘耀文和他那群没用的哥哥》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
吻文
敬请收看《我和我的六个冤种哥哥》
严浩翔还在玩哈哈哈哈
这是站姐吧
祺霖赛高
后面是ss吗
那个好像是各家站姐
哈哈哈哈哈哈哈 孤艇者
ss的话怎么可能放的进来啊
站姐扛大炮，ss怼脸拍
个一个的是网络小警察吗
呜呜呜呜呜呜 碗盆！！！！！
帅气文哥
请问如果是非公开行程，站姐和ss有什么区别
别在物料里吵
哎呦喂啧啧啧磕到了磕到了。
十个站子九个追私
这地方ss进不了
真无语了这都要吵
夸夸亚蛋，宝贝好棒！
左手拿花  右手牵你
名场面打卡
完了，文轩一组，究竟是佛系还是卷西区，我们拭目以待
耀文懂我们的意思吧
看物料就看物料真搞不懂有什么好吵的，烦不烦
佩奇已到家
狗叫什么啊，开开心看物料不就好了吗
宝宝好棒好棒
我估计也就没拍亿会儿吧？
我要那个手…………………………里的花
是站姐
亚头好可爱哈哈哈
不要花了吗？
翔哥的重庆话好亲切
轩哥好帅！！！
啊啊啊啊啊啊各家站姐都去啦
是工作人员吧
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《 花 沉 下 去 了 》
这肯定是站姐啊，是ss的话，小孩们还会这么开心吗，再说了ss会有距离的概念！？
刚刚贺儿那一波操作不知道的还以为他吃了德芙。
是站姐！！！！！
我的祺霖！
八番迪哥快来，他们七缺一！
左手拿花，右手牵你
真的无语了，为什么物料里总会吵架，昨天看了三代的一个物料，玩个游戏却说孩子们太过分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文是最冷静沉稳的一个
干嘛要磕回超话磕
回超话磕
耀文好像在这里工作了很多年的样子
又被装到了
耀文真棒(๑>؂<๑）
真源:耀文真可爱，都得第一了
是站姐吧不可能是ss
哈哈哈亚轩你一傻乐，我也控制不住
乐观快乐的小宝贝
亚轩心态真好！！！
轩轩：比赛第二，快乐第一！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好帅啊
真的好无语，前面有人说轩怎么这么拖文后腿，拜托，字由组队欸，文自己选的欸，外人干嘛指手画脚
站姐，有私生不会录的好吧
竹马竹马竹马竹马
这里是官方账号，别k
磕CP的收一收，别在团综磕行不行啊，回超话磕，皆大欢喜都高兴
哈哈哈哈哈哈真的这个配乐真的好好笑
竹马一组
丁儿：biubiubiu
说ss是不是小孩啊，这都跟风
说私生的是不是小壆生啊
竹马就是不管多么夺笋，依然会在有需要时帮助对方
这个“啊”好萌啊软绵绵的小熊浩翔
我最震惊的是他们竟然一个都没掉下去
我终于知道看电视不能开弹幕的原因了！
张哥好帅
重庆话重庆话！！！！！
文轩！！！！！！
不是按是否出图来断定是ss还是站姐的
真的成熟稳重哈哈哈哈哈哈哈
轩轩的船是不是倒反了
有没有一种可能是对家故意的呢
贺黛玉
亚轩第四！！！
《耀文和他的七个傻哥哥》 
好像是后援会给站姐安排吧
咱就是说文明观看不好吗？一定要吵起来吗？？？？
哇 耀文帅啊
在这吵有啥用啊 别管谁舞不舞的了 都是小学生行为大家成熟一点好吗
从小丸子变身文哥
啊啊啊啊宝贝好帅呜呜呜
张哥～
热心市民刘文
宋亚轩
《油～葫～芦～～
我靠，这么爱嗑cp去超话磕行不行，在这里刷什么屏啊，这个物料就你们cp粉能看是吧，有没有脑子
碗盆碗盆
要磕CP回超话
这是团综没必要在这磕
我的竹马
唯粉地狱
吻文到岸了
马哥呢
夸夸芽芽
站姐是粉丝，他不会去干扰他们，ss，不用我说你们也懂吧
刘耀文和宋亚轩，啊啊啊
丁程鑫，好棒
完美入库
我焯真帅
吻文好棒
《贺无力》（）
是文轩！！！！！！！！！！！！文轩！你！是！我！的！神！！！
别吵，小孩看了会不高兴
你怎么知道亚轩会拖刘文后脚啊，无语
竹马组，这两个游戏王哈哈哈哈
霖宝累了
轩轩破音了
亚轩真可爱
哈哈哈哈哈哈，丁哥带着他的水枪来了
哈哈哈哈哈，船技都不怎么样，闯在一起了都
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
喜欢耀文他跟谁一组都可以好,这是他自己的想法和选择
名场面打卡
最后他们七个，文文先拿到驾照也说不准赖
马嘉祺！！！你的虎牙呢！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈，刘文成熟稳重
翔哥你在干嘛
文轩加油
耀文稳定发挥哈哈哈哈
WC 我的竹马！！！
丁哥是裁判怎么了，难不成要坐三个人
哈哈哈哈哈哈哈好可爱
《这对我很重要》
ss会用手机拍的不会拿大炮
耀文帮了很多人，别在官方磕
 别在官方磕
宝宝好可爱！！
箱子你在干嘛
文轩啊啊
为什么都在磕cp。。。。
耀文不要急哈 轩那样是最稳的
没家？
站姐
在官方下面还是别磕的好，理智一点好吧。
被他装到了
所以是站姐还是ss
唯一的文轩坐一起
张哥在后面摆烂
是工作人员吧感觉
正主搁那儿玩得开心，你们搁这儿吵麻了
耀文太棒啦
张哥：要哄了要哄了
士大夫好宠啊
裁判小丁好可爱啊
前面那个这里又不只有文轩批，还有竹马批，文鑫批，在官方这里磕根本管不住
针对文轩批吗，说不要在官方下面磕应该是每一对都不要在官方下面磕
这样都能吵起来服了......
不要在那里说是不是ss了OK？
左手拿花，右手牵你，不负余生，不负你
这是公开行程OK？
哈哈哈丁哥小裁判
哈哈哈哈哈哈哈
肯定是站姐啊怎么会把ss公开出来
别吵了啊啊
这就是身法！
好帅呀耀文
当然是站姐了，如果是ss早扑上去了
张真源：耀文真可爱都会拉我了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
退~
幺儿厉害
热心市民哈哈哈
我爱文霖
孩子好积极
是工作人员吧！
别在管方磕
兄弟们都回去了亚蛋还在芽芽乐
文文
拜托，这团综是公开行程，是工作人员放进去的
哈哈哈哈哈哈翔子你好吵
呵呵你们也知道是团综，笑死我了这踏马不是碗盆双人蜜月秀
好香怎么那么可爱！
耀文这么帅啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了耀文
别什么都私生私生的，是站姐，不然你们看那些路透图从哪儿来，
你们没考虑过是摄影师吗 要不然湖对面的镜头哪儿来的
别乱狙啊
《未高考组》
碗盆 碗盆碗盆碗盆碗盆碗盆碗盆
嗑嗑嗑，都在这嗑，嗑了你家就避嫌，何乐而不为
啊啊啊啊啊啊啊文轩啊啊啊啊啊啊好好磕啊啊啊啊啊啊甜啊啊啊啊啊
笑死我了开局一分钟，全队混乱不堪
耀文好像小说男主，什么都很棒呀
嗑CP的什么鬼啊
小宋
磕CP的叉出去
大家别吵啦
都别吵了 把吵架的叉出去
牵手手啊～
那些是站姐！！！
万物皆可石头剪刀布
严浩翔好可爱
轩宝这天查成绩啊
宋亚轩……
谁磕谁be
那是站姐!
《我的冤种竹马》
文哥好厉害
帅啊文哥
《时间的参照物是什么》
是站姐是站姐
抓住了一个拿水枪的丁猫猫
稳重幺儿
那是站姐
就是公开行程，站姐使用相机ss是手机别搞
哈哈哈弹幕笑死我了
后面有没有可能是工作人员
发生了什么？？
看个物料也都能吵起来真服了
benm呢，也请某些人不要嗑了
感觉轩轩像是在做老年康复活动
哈哈哈丁哥有事喊翔哥，无事喊浩翔
耀文宝宝呜呜呜一直在帮别个
圈地自萌知不知道？
神兽组哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《独自清醒的幺儿以及他满十八减十五的哥哥们》
ss会怼着脸拍绝对不会这么远的家人们
竹马！！！
谢谢，有被帅到
对面好多ss
丁哥好可爱，确定他20岁了吗
本来稳和轩就坐一块了说几句怎么了
34本就坐在一起说一句也急成这样
如果不是年龄受限，耀文大概是第1个拿到驾照的吧，瞧这无师自通的倒船入库。
有站姐也有私生，打着站姐名义的私生又不少
你以为那些磕的不是高级黑吗
就你们搁这一股子劲说cp粉，你以为那些在这磕的真的是cp粉吗，高级黑
耀文好可爱呜呜呜呜
耀文加油
耀文宝宝急了哈哈哈哈
耀文好棒 带了个人还第一
浩可爱
如果不是非公开行程，就算你站这么远不还是ss
把站姐认成ss的先了解什么叫站姐什么叫ss吧
别吵啦 好好看吧
轩宝真棒
幺儿太帅了
崽崽帮~
居敏居敏居敏居敏居敏居敏居敏居敏居敏
好可爱的强盗
别吵，官方下呢
我感觉他一举一动都好可爱
又帅到人了
这个翻身真的帅！！！我也就看了亿遍
帅帅帅帅帅耀文儿好帅
文哥真帅
嗑CP的 不知道超话吗
小宝真棒！
亚轩的目标是，不拿倒数第一就行哈哈哈哈
亚轩好厉害
我呢我呢 好可爱啊啊啊
别吵了 好好看吧
无语了
帅我一脸
啊啊啊啊啊啊啊啊啊别管我了竹马组（我没磕CP只是很喜欢这俩小孩）
严浩翔张真源好棒！
哈哈哈宋亚轩
请收下我的膝盖
哈？啊～弄下去（浩可爱呜呜呜
严浩翔真的笑死我了
怎么滴就能发竹马不能发文轩吗？你家cp才be了呢。
后面一堆站姐
弹幕好精彩
这对我来说太重要了
不要吵不要吵孩子们关系都很好
竹马！
可怜的贺儿……
如果是ss不会让进的
听歌说着不要划偏了然后自己划偏了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我和丁哥一组
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
能不吵吗，真的很烦诶，没事儿吵啥啊
惊讶地发现，按年龄的话是25.36.47诶
这个没有刘耀文的话该怎么办
亚轩好可爱
别吵了
站姐的无语了
刘文就这技术，学车稳了
给宝宝装到了
有胜负欲怎么了？现在刘耀文拿个第一也要被人喷胜负欲好强吗？？
静静的看着你们吵
拿了一个第四看给咱亚轩激动的哈哈哈哈哈
说ss的是小学生吗？搞清楚，这是庄园，ss怎么进来？进来了工作人员不管吗？进来了就让ss在那拍？搞清楚状况再说行吗？别什么都是ss
文轩啊啊啊
                                             站姐→
翔哥！！快抢张哥的花！！！
大家各退一步唯粉不刷正主名字，cp粉不在这嗑，安安静静看帅哥
忙内好稳重，一直在问别人要不要帮忙太可爱啦
有点明辨是非的能力好吗？
贺tui
张哥心思好细腻啊哈哈哈
轩轩好棒!
对～～～
回自己家磕去
骂站姐是ss的能不能去了解一下？这追的什么星啊
弹幕怎么回事！
站姐：我给你们拍摄图结果你们说我是ss，我真的会谢
人家想和谁一组就一组，你无语个啥
丁程鑫好可爱
好可爱啊轩轩
前方高能预警
要吵出去吵
丁哥哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
好好看行吗？
ss不敢明目张胆的坐在那里好吗 长点脑子吧
吵架分割线|
吵架分割线|
吵架分割线|
咋手还有色差呢
退！退！退！
别磕了，行吗，服了
这个地方是所有人都可以来的
文哥帅我一脸
左手拿花，右手牵你
辣是站姐！！！！！！！各位
严浩翔你怎么还在滑？
这个弟弟在前哥哥在后真的好嗑
源轩
卧槽？张哥和马哥哈哈哈哈哈哈哈哈综艺感直接拉满
只说文轩?
竹马竹马竹马呜呜呜我好开心
亚轩真棒
丁哥这个姿势好可爱
刘耀文:谁也别想阻挡我上岸
弹幕呢
有必要吗
《集体撞船男团》
《车位》
天 亚轩这个腿细的嘞
小鑫真的好好
张哥一脚踢走了一个小蓝球哈哈哈哈
那不是ss吗
我好爱17在一起的氛围救命
某些cpf别吵了行吗？
你舅宠他爸
别人都上岸啦，我家马哥还在飘着
耀文他急了
丁哥拉马哥要玩拉亚轩
我觉得在这儿说cp的好像都是披皮黑吧
耀文：张哥不爱我了吗
是站姐
很多站姐都追私，
。
左手拿花，右手牵你
ss你没事吧
磕巴磕巴，反正到时候避嫌就好。
哈哈哈哈丁哥咋那么可爱啊
张哥:我要搭把手再加个脚
跟我结
甚至还会倒船啊哈哈哈哈哈
文轩唉
追未公开行程＝ss。不要一边说抵制一边又去舔。
唯粉素质呢？破谁家大防了？
宝宝好帅
笑死啦，张哥又干坏事了哈哈哈
hhh好帅
笑疯了。
请各家CP粉圈地自萌
我的天窒息，后边一堆人
好可爱的鑫啊！
你随便磕，等你家避嫌你就不磕了
冲鸭
你觉得ss会明目张胆的站在那儿吗？
好好看物料 不看划走求求了现在就是兄弟情
双人？
应该是站姐
家人们，咱连站姐都分不清吗？姐子们很礼貌的很远的为我们拍照
好可爱哈哈哈
后面都是ss
文哥想让张哥拉手稳住身体偏偏张哥还腾不出一只手来哈哈
我的天呐竹马组
小宝好棒！！又是MVP！！
是站姐 不是ss 要是ss他们就不会这么开心 stf肯定也会赶ss的呀
竹马！！！！！
你们在这撕正主还开心的玩游戏呢
祺霖组=惜命组
那是站姐
《张鸽儿》
轩轩宝贝加油
老公好帅
好家伙后面一堆站姐
《车位》？哈哈哈哈哈
文哥好棒
后面是站姐 哪里是ss啊
哈哈哈哈谁的花吖~
文：想套路我 哈哈哈哈
文哥带带轩哈哈哈
再重申一遍：后面是站姐不是ss，这是公开行程!
被他装到了，文哥好帅！！！！
我两个大宝贝坐一起嘿嘿嘿
团粉又咋了 虽然我也是但是我真的不理解
这时候就体现了八番杨迪geigei的重要性
浩翔真源加油
小傻子亚亚
确定不是ss吗
被站姐吓到了
官方账号，提那对，那对be！团综！团综！团综！重要的事情说三遍！
亚轩拖鞋都脱了哈哈哈哈哈好可爱
亚亚的洞洞鞋
轩你鞋呢
妈要是公共行程，那早就被吵翻天了好吗
好喜欢宋亚轩
sdf好宠“亚轩第四”“耶”
吵什么吵？
有点搞笑
文轩
翻身上岸我真的会被帅死
小裁判太可爱了吧！
亚轩好可爱
轩轩第四，好棒
文轩
你们别吵了要不这样吧这边站着的是站姐那边站着的是私生
人家乐意发啥发啥吧不喜欢别看就好了吵什么啊
是ss他们早就跑了，况且ss会闯下来的好吧
哇宋亚轩第四名好棒好棒
是站姐
笑死我了，刘耀文双标（没磕cp）
姐妹们，他们也会看啊！！！
你们过的是有多不开心吵没完了啊
臭小子帅死我了！！
亚：船力以赴～
真的没必要吵！求你们别吵了！没必要！真的！
不愧是文哥
怎么啥都能吵 我佛粉
轩轩真好，要耀文拉上来
别骂了 小孩会看到的
我天，帅哇哦一脸
这是外面呀，外面不可能有人吗？在这里住的不能来看吗？
竹马组厉害
现在他们的粉丝真的是每一天消停的，天天都在吵
磕哪家哪家be 好好看看团综不行？非得一直搁着磕
起褀霖欧耶
《张哥儿交出花儿来》
两耳不闻窗外事
嘤嘤嘤别管我了
吵什么啊，真无语
各帮各家
看不惯磕cp的不看不就行了，真无语
夸奖的话多说，诋毁的话少说
站姐啊各位
呜呜呜呜呜呜不一定是cpf肯定有pph在捣鬼
吻文热心肠哈哈哈哈哈哈
《末路狂花》
你们说be就be呢 带回家住的be法啊？
翔哥抢花啊
我和丁程鑫一组哈哈哈哈哈哈
公开行程 后面的是站姐
7个人怎么组队呀
狠狠的被他装到
容易满足的小轩轩
阿宋很开心哈哈哈哈
热心市民刘耀文。
啊啊啊帅的我一脸刘文好帅！！！
孤艇者笑死我了
左右不分，哈哈哈哈哈哈
张哥护花使者
刘耀文结婚
不要再官方账号磕啦，到时候辟嫌你们又要说
耀文一直帮助大家好暖心啊
笑死我了
贺儿好帅
woc   好帅耀文
拜托，哪是私生啊，是站姐好不好
你好可爱啊宝宝第四
救命好可爱啊亚轩哈哈哈哈哈
吻文，要不是我知道你的年龄，我以为你科目二都考过了呢
文哥帅气！
对不起，我不是故意扫兴的，我想知道，文哥要是脚滑了，会不会是另一番景象，造就又一个名场面
这是公开行程 后面的是站姐哦
哎呀哎呀 官方频道 别在评论区磕cp
轩～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
丁程鑫：小水枪biu～biu～biu～
船力以赴
丁儿的猫猫跪好可爱
有胜负欲又不是坏事……
他们在干嘛笑死我了
你好 跟我结
你有花吗
磕CP去超话磕
马嘉祺这腿我真的不想再说了
竹马终会相遇（没磕cp别骂）
张哥香香冲鸭！
配合默契的真源和香香
回头看看不成熟的哥哥们哈哈哈哈
哇哦好厉害啊耀文
轩轩手腕好细九敏又白
小丸子好棒
不信站姐自己去vb看
笑死我了哈哈哈哈哈
文轩best ending呢
刘耀文熟练的像在这已经工作了十年
张真源
竹马一组啊啊啊啊啊
亚头，有没有一种可能 你停反啦
张哥真厉害
别吵了 让小孩和路人看见不好
竹马
《皮划艇秩序管理员》刘耀文
谁说拿手机的就是ss了 拿相机的就是站姐啊？ 
戏年啊啊啊啊
666666
有些人啊长了一张嘴就能ss满天下
不理智粉，无语了，这分明就是站姐
刘耀文的胜负欲我真的会谢啊哈哈哈哈哈
文哥好棒！太帅了！
我最爱的竹马组啊啊啊啊啊啊
呦，这不刘教练吗
耶，好可爱亚
哈哈哈哈
文轩
文哥太帅辣
以为是lv翔哥穿的
CP粉有点素质好吧别在这说be了啥的
耀文重庆话都急出来了哈哈哈
在庄园里头咋可能是ss哈哈哈哈哈ss没钱
好帅好帅好帅文哥
唯骂什么人啊 素质呢
吃药！吃药！吃药！告诉我不止我一个人想到这个
我想要拥有张哥一样的腿
耀文好棒啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈乖乖完成任务的小宝贝
站姐啊，不然那些神图哪来的
站姐啊
丁哥操碎了心
哈哈哈我们惜命组一起哈哈哈哈哈
别吵了
耀文好帅
刘耀文好帅！
billbillbill哈哈哈哈哈哈哈哈
稳重
哈哈哈
一生要强的男人刘耀文
我的竹马
啊轩啊第四
耶
严浩翔怎么还在划船哈哈哈
《你插队》
《自行组队》
别吵了家人们，不是一家人，不上十八楼，和和气气的啊
帅啊刘耀文
我去
别吵别吵，好好看物料吧别管太多
你们吵架的下次去wb看吧 求你们了
刘文这该死的胜负欲
热心群众——刘耀文
考个船驾驶证吧宝们
耶！好可爱阿乖乖
竹马就是不管多么夺笋，依然会在有需要时帮助对方
刘耀文小爱神
啊西！别吵了，各位美女们！
哇哈哈哈哈哈哈我得竹马！
文轩文轩
……cp粉非要舞得他俩避嫌有矛盾是吗
站姐，那是站姐
好可爱呀亚轩
是ss吧
亚轩没脖子
文哥:拿了花就走不要墨迹
程程是裁判
醉了天天吵
好可爱亚！！
要说多少遍，后面是站姐，不是ss
没想到今天竟是耀文等哥哥了
看个物料也要吵，能不能收敛一点啊
好香哟
这是公开行程？？你在逗我？？ss就是ss别洗
丁哥哈哈哈哈
就说一下文轩还不让说了，只是说了并没有磕
后面那群是啥？？？
你们整天这样吵不影响心情吗 佛系一点呐 他们快快乐乐的不就好了
嘉祺真的不活跃
这怎么就公开了，录的时候我们都不知道吧
耀文:张哥我不可爱了蛮
后边是站姐蛮？
文哥这块属实拿捏了
be
这船看起来好容易翻
我最爱的竹马组啊啊啊啊啊啊
小熊好娇啊
亚轩好可爱
人家想怎么组队就怎么组
笑死  后面是站姐
1000+的在线补物料
丁程鑫：捉急
爷们就是要战斗
太爱竹马组了
哎哟，好宠啊
啊啊啊啊啊啊啊好帅老公
亚轩：其实我要那个手...........里的花
文哥 你好 结婚
求你们了 咱回超话磕好吧 我自己也是cp粉 在这里磕真的不好
姐妹们别吵了，安静了，看孩子！看孩子！
都是一家人，吵嘛呀
哈哈哈哈哈
是站姐啦！
嗨帅哥，你咋那么酷
热心文
好可爱宝贝！
别吵了！！！就不能消停会吗一天天的撕没完了
那些说是ss和站姐的  你们去现场了？？？还是他们亲口告诉你的？
是真能吵一点小事也能吵起来路人缘都败没了
祺霖佛系二人组
耀文好棒
你们默认那个队是随便组的不就行了
轩轩：我就是想嘚瑟嘚瑟嘛
哈哈哈哈哈应该是船位
他们如果是ss早就跑过来了。
自力更生哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀，重庆话好好听啊
耀文好像服务生：要帮忙吗
宋亚轩注意表情管理
h
《刘耀文我的神》
老幺闷声干大事哈哈哈哈哈
不愧是刘要稳！！！
别吵了别吵了
帅帅帅帅帅帅
耀文真棒 
《我和我的冤种竹马》
服，学了一个词就乱用，如果是私生工作人员不可能让他们站在那里好吗
都不想看弹幕了
《花儿与少年》
你们都说八番杨迪，那我们腾哥就不委屈了吗
别吵啦
可可爱爱轩轩
小刘真厉害呀
别吵了有啥可吵的
。。她们不拍谁给你图啊
听说当时站姐去的时候其他车的都到了四号车还在路上
4399！！！
花儿都谢了～
我的两个笨蛋儿子诶
不可能是ss好吧
帅啊
张个儿 交出花开
日常被刘耀文帅翻的一天！！！运动天才～
热心市民刘耀文～
为什么严浩翔一定要和贺峻霖在一起。
对面的也有可能是工作人员呀，刚才那个stf不是说了吗到达对面那个黑衣服的人身边，所以说对面应该是另一部分的工作人员啊，毕竟他们是要游到对面的呀
文哥好会
吵什么啊要吵出去吵
哇哦哈哈哈耀文好帅啊
七个人怎么双人啊
后面是站姐，为我们帅气儿子拍照的站姐
好了好了别说了呀
再吵看物料必卡
在51分钟的物料里找半天，就为了亚轩的治愈瞬间，呦？有点押韵
又被耀文装到了
真无语什么都能吵起来磕cp不能回自己家吗
说
居然没人下去
亚轩好棒第四耶
未公开行程算什么站姐
体育技能和耍帅技能都满点了老公
哈哈哈哈我们轩轩要表扬
carry全场
这下船动作好帅我能看923遍
热知识:站姐与ss的区别是行程是否公开
都知道是站姐了不用再说了
救命啊好可爱
坐这er～
站姐是有秩序地在远处看，ss就不一样了
不是ss。 ss不会离那么远拍的。如果是SS，stf是会赶他们的。如果是ss不直接跑过来了吗？
别吵，好好看。
是站姐哦，各位
好好看行吗？要吵出去吵完了再来
张真源牛我只能说
就是啊，别吵了
亚轩好可爱啊
耶～
呜～帅到我了刘耀文
耀文真的好厉害呀
耀文好乐于助人哈哈哈
有啥可吵的 
文轩
耀文棒棒
、
好香把张哥都撞出去了
热心市民，刘先生
哇，竹马一组也
你好结婚
别吵了，真服了我
哈哈哈哈哈哈吻文:哥哥们都不需要我的帮助
1000多个朋友们好
士大夫日常哄小孩
少侠好身手
耀文棒棒！
是ss的话 就不会笑的这么开心了
好了老幺,你的驾照不用愁了
轩轩超棒的der~
竹馬竹馬
浩翔可爱鬼
亚轩刚刚把鞋脱了
好可爱啊，轩轩
好可爱啊，宝宝
文哥帅气！
不懂的别乱说，那是站姐不是ss
贺儿那么丝滑的吗
吵什么吵不看出去
老幺正在悄悄夺笋
竹马！kswl
是站姐哦~是ss的话工作人员会处理干净滴~~~~~
幺儿好乖
真的是，干什么都能吵起来
不是ss吧，要是ss早跳水里了（bushi）
右右右，切克闹
不管左一酱
哈哈哈哈哈哈哈
耶～～～～～～～～～太可爱了吧
亚蛋的小碎步
马哥贺儿一组＝胜负欲为0惜命率为100
毫无默契哈哈哈哈哈哈哈哈
倒船入库
【蒙混过关】
别在这里磕cp好吗，回超话磕这句话已经说烂了，你们是没有眼睛吗？没看见还是怎么
张哥：好可爱啊耀文儿都会帮哥哥一把了
耀文:把哥哥dia起来打
宋芽芽
宋芽芽
你在说啥子耶
冤种竹马
 啊啊文哥帅我一脸！！！！
真源：耀文真可爱
宝贝好可爱啊哈哈哈哈
丁哥：退退退
亚轩：不，我只想要花
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩太可爱了吧
热心市民刘先生
家人们，那些是站姐不是ss，之后她们都出图了
是站姐啊，不是ss别乱说
路人不会因为嗑CP而觉得反感 但确实会因为吵架而觉得烦人
什么小事都能吵起来，生活不顺吧你们
后面招手的工作人员也太可爱了吧
好帅
两人都说完我走后，开始剪刀石头布
切克闹！！
团队的pose？打针么？
姐妹们，不要吵啦，好好看小炸叭
人正主愿意组队 一些酸精喊be
别吵了物料而已
真可爱啊轩轩
不吵不会偶
张哥好可爱
重庆话
啊哈哈哈 好可爱的亚轩
物料就别磕了吧吵什么
竹马 竹马！！
站姐，这期有路透的
各帮各家
stf好宠啊
不应该是船位吗？
好可爱啊轩轩
有什么好磕的都是兄弟
文哥是穿了个豆豆鞋迈
文文小表情好可爱
后面是站姐，不是ss
竹马坐一起会擦出怎样的火花?
真帅
好好看自家小孩别吵了
都闭上嘴，要吵架去狗那桌
亚轩好棒
亚轩上有三哄下有三宠
拜托公开形成是站姐不要说是ss真无语
站姐扛大炮，ss怼脸拍
七个人两人一队？？？
竹马！！！！
刘耀文太帅了！
别吵了闲的吧
文哥这把进场收割
唯粉刷名字就不败路人缘吗，怎么那么双标啊，唯粉梦女就高贵啊
有一起补物料的吗
张哥儿，交出花儿来
求求了给孩子一朵花吧
如果是“后面有只猪”呢哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
亚亚你是要可爱si我迈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈前面那个耀文好像在这工作很多年的姐妹笑死我了
耀文以后肯定很好考驾照
我玩过！同款啊啊啊啊啊啊啊
嗯，不可以不吵吗？真的无语了
亚轩第四～耶～
哈哈哈哈哈好可爱
文哥！！！
弟弟带哥哥哈哈哈
不
文轩
哈哈这俩
7个人？
这个双人的好没安全感救命
帅我一脸！！
耀文终于拉到手了
刘耀文你也不收着电你的魅力
后面的是站姐
麒麟组加油！！
七个人怎么双人
好牛
文轩
没站姐你们哪来的图看？
好帅好帅
浩翔抱抱，宝贝没事，花没了可以再种
人家那是站姐
不开弹幕挺好的
幺儿这把进场收割！！进场收割！！！
如果是ss直接就从河里出来了
哈哈哈哈哈哈
不是，人家站姐辛辛苦苦给你们出图，你们这骂ss，他们要是工作人员都看不到的吗？别一整天吵，吵吵吵吵
我想成为一朵花
别吵了行吗，烦不烦
严浩翔说重庆话好好听
看个物料都能吵起来
宝贝好可爱！好爱好爱
回超话去磕行不行？
哈哈哈哈截货
坐这这语调哈哈哈
好可爱呀严浩翔
*
亚轩耶～
别吵了
别吵了OK？
浩翔划过～
亚轩:这次可不能最后了
别吵了吧 
牛耀文牛
轩轩好可爱
稳重吻文
真真好可爱
谁的花在后面躺着呢
不说了不是私生还在那还在那说
退退退浩翔哈哈哈哈
有那么一瞬间想魂穿那几朵花
竹马YYDS
时代少年团一家人  再吵叉出去
每次想看有趣的弹幕的时候，结果一群嗑cp的就很烦
别在官方下面磕，磕多了就避嫌了宝贝们，注意圈地自萌哦
那你们是真没见过扛大炮的ss吧……身边有个认识的人就跟去了北京 她可不是站姐
扛大炮的是站姐 拿手机的是ss 因为ss买不起大炮
这种游戏对老幺刚刚好
我sei 大壁虎
《碰碰船》
真的很喜欢怨种竹马组
竹马绝了
俩幺儿都猛啊，打算劫
这是物料，不是超话，要磕CP去超话磕
耀文的小狼尾耶!
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺儿嘞？
哈哈哈，轩轩好像那个拖后腿的（bushi）
哇！耀文拿了一朵橙色的花正好我是晨。
哦箱子好委屈哦
轩轩好可爱
热知识：绿色是张真源的应援色 有且仅有 
轩轩想要花哈哈哈哈哈哈好可爱啊救命
时代少年团，大火之花
小刘好像那个什么都会
好帅挨！！刘耀文你是我的神！！
254个朋友们好
真服了，啥都能吵起来，看个物料都不能消停一会儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好嘛，竹马、文轩、祺霖
严浩翔娇娇的咋回事
吵架的叉出去，不分对错，这里是官方不是跟你们吵架的
帅啊文哥
哈哈哈哈哈哈哈真可爱亚轩
好可爱的亚蛋
波浪音～张哥～花～
好了，不要伤和气，那位姐妹也是担心小炸们～（出发点是好的）
好帅啊耀文儿
就听见右右右了
是公开行程，你们自己去找，那些不是SS是站姐，不信你们去爱豆的软件里面去找。
热心市民刘耀文
时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团时代少年团
前面那个说厚此薄彼的是不是不会用脑子啊
‘’
xswl
有什么好说的，都包场了，不知道吗？他们能进来吗
我服了，私生能进来吗？我就问这都包场了的大姐们能不能带点脑子看物料
不是我说有些磕cp的人真的是有点太夸张了吧，就是说就是一个分组，没有必要吧硬壳
有有有，一起补物料
虽然但是…还是忘不掉上次刘文划船哈哈哈哈
好可爱啊啊啊啊啊啊我无了
别啥都磕好吧
都是一家的别吵了…先看孩子吧
见过哪个私生扛大炮啊
我才发现 全员洞洞鞋
帅到爆了
轩轩的鞋呢哈哈哈哈
哈哈哈哈啦啦啦啦
哈哈哈小宋的鞋
帅帅
严浩翔你还在干嘛
那多了一个人怎么办啊？
哈哈哈轩宝求表扬
轩宝加油！
怨种竹马
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时代少年团
你拿吧宝宝~
祺霖哈哈哈哈
1599
谁看了不得叫一声文哥
左手拿花 右手牵你
能不能不磕cp,真的不太好
文轩
宝贝第四就很开心耶
《菜鸟驿站》一组哈哈哈哈
神兽组出山下水哈哈哈哈哈
严浩翔好可爱！
翔哥亚轩你要不要这么可爱
只要一分组就吵
emmm...七个人要怎么比双人的？
说实话，路人，磕cp没啥，但别吵行不行啊，好烦哎
咋想的咋组队啊
耀文：张哥你起开
文哥太帅了
轩轩太可爱啦！
干啥都穷..
站姐远处拍 ss从水里冒出来怼脸拍
刘耀文赢了奖励一个小猪佩奇
船位朋友们船位
好可爱的轩轩啊，宝贝妈妈亲亲，木马木马
好可爱的小手枪
不要吵架，咱们友好一点行不！咱们可以开开心心的看物料，和气生财是不
文轩
热心市民刘先生
家人们竹马和文轩啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
只有亚轩帮助成功哈哈
耀文：有一个哥哥没帮到我都会伤心的OK
刘耀文王者带青铜哈哈哈哈
...
再忍忍姐妹们，再过几天xxs和低龄粉都上学了
好帅好帅这个倒船入库
谁还记得吗？霖霖是马哥的第一个cp耶！祺霖yyds
丁程鑫好好
耀文好棒，好贴心
亚蛋好乖
明明都有在磕不同的cp 但是为啥就说磕文轩的呢
《自行组队》
文哥帅我一脸
为什么看不到文轩一点互动呢
耀文真棒
神兽组
前面水里冒出来的，吓人了
贺峻霖你好帅啊！
好家伙后面的大炮
看物料就不要吵架了但是实话说那真的是站姐不是私生，死神真的会安安静静在那拍照吗不会的好吗站姐们都很遵守纪律的
竹马也 家人们
前面说宋亚轩拖后腿的什么玩意
笑死，船要独自去远航
菜！菜！没一个能打的！
这波进场收割
小丸：亚头都管我叫哥了
工作人员年纪轻轻就开始养孩子
碗盆耶！！
不瞒大家说，我叫花儿（doge）
轩宝好可爱
芽芽好可爱！！！！！
《退退退退》
又是不想做人的一天
谁规定了弹幕不能磕cp的？
我们丁裁判出场啦
丸：哎，得不得行啊 香：恁在嗦撒子啊
哈哈哈哈救命 一堆子站姐
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
士大夫躲到栏杆后面，好好笑
是绣球花诶好像!!!时代少年团大火之花吗?!
竹马yyds
小文交通员无证上岗～
耀文真可爱～
我们小耀好贴心
可爱小香又撒娇啦
看给我们浩比紧张的
轩轩好白！！！
后面不是ss是站姐
我和我的冤种竹马
哈哈哈哈哈哈哈
耶！！！！！麒麟！！！！耶！！！！！
好家伙后面一堆站姐
耀文好像在这里工作了很多年的样
《也宣布一下呗
要是有ss他们能玩的这么开心吗
降智竹马
丁哥好可爱啊
浩翔在干嘛
《你觉得你是天赋型的倒船选手吗？》《嗯…怎么不算呢》（doge）
后面一堆站姐哈哈哈哈哈哈
宝贝好帅
同上，失望加一
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
霖霖好好看
浩翔好可爱
后边就是ss，有一个还是我们学校的，去的那天还发朋友圈了
丁程鑫好好
我和我的冤同祖马
宝宝好帅 赶紧成年考驾照哦嚯嚯
《热心市民刘耀文》《自力更生张真源》
竹马竹马竹马
哈哈哈，亚轩~第四
刘耀文和宋亚轩一起能赢么，哈哈哈哈
文轩！
不是船位吗？哈哈
亚蛋只想要士大夫的夸奖
好可爱的亚轩
呜呜呜呜呜文轩文轩
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
热心市民刘耀文
翔哥和张哥的发带好像是同款吧，除了颜色
文轩一组
你们真好笑能出图就是站姐的话我也能开
也不是每个人都不磕cp的好吗？看你的呗
耀文太帅了！！！
张哥：耀文我爱死你了，耀文
和谐共处
耶宝宝开心亚
小竹马
刘耀文是直的！！
文轩一组，竹马一组，佛系玩家一组
亚头好棒好棒好棒
啊！好宠啊！好爱！
阿宋这个语调好可爱啊~
别吵了！让孩子好好看个物料吧！
文轩！
刘耀文好帅
正义之丁
霖霖呢？
俩个宝贝加油!
丁好贴心
嗑cp 的能不能回超话
楼姐管天管地我磕cp也管？
丁程鑫乖宝贝
儿子好帅！！
在这磕cp真ex
花是无尽夏迈
竹马合作了
有默契但不多
花没人要吗
就你能he，兄弟情大姐
竹马组毫无默契啊
左手拿花 右手牵你
拿吧拿吧
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
17菜鸟驿站
耶 张哥嘞
小张张看看人家丁儿 “要帮忙吗” 立马回要！！
文文帮完这个帮那个 
瞌
双标小刘诶嘿嘿嘿
神兽组！
祺霖祺霖是真的
文轩
就wpp家的，不服紫砂
竹马组好有默契啊哈哈
丁儿是不是怕七个人尴尬
所以丁哥主
文轩
刘耀文急刹车的重庆话哈哈哈哈哈哈哈
110个楼姐陪我补物料
一个团综文轩有那么好磕？
天天小情侣，小情侣，说的好像是他俩领证了一样
哈哈哈
文严文
不是好几个人都帮了，这怎么就磕起来了呢？
文轩be 要磕回超话磕
就是就是
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
666啊真是。。。宋亚轩没有拖后腿。。。你行你来O
轩轩好白
轩轩好白
你你你你
不能发彩色的弹幕，好伤心
站什么姐啊 打着名头的ss
这是老子的颜色。
热心小刘到处找人扶
文哥，好帅啊
真喜欢看吵架
我的竹马
一个好汉三个帮
好宠孩子
被他装到了 哈哈哈哈
竹马一组
太棒啦耀文！！
好可爱亚
《冤种竹马组》
cp粉凭什么会超话啊，都是追星造梦谁比谁高贵啊
张哥儿
再磕be一亿年
一边骂着站姐是私生一边用着站姐的图的图
'/'/'/'/'/l.;
是绣球花耶！
我靠wuli耀文好帅 行云流水
你的花在找丁哥给的沉下去的花
再也不是大喊等等他的小丸子了
神兽组再加个小宋老师就是菜鸟驿站了
有点团魂但不多
幺儿组重庆话好可爱
好可爱
现在满脑子都是："右~"
在做什么梦呢。。私生都能买头等舱机票去拍怎么不可能花钱到岸边啊
我的德芙怎么不见了？
张真源：在哄了在哄了
七个人双人一队什么鬼
耀文棒棒
丁儿你的花不要了吗
cpf有权利在物料下磕cp！！！
唯粉小警察少执法cp粉，管好自己!
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩文轩
轩轩憨憨的，可爱死我了
啊啊啊啊啊我最爱的竹马
马哥贺儿一组那就不用比了
耀文：这把进场收割！这把进场收割！
小竹马aaa
好宠啊
是站姐

来
没人
吻文你个老六哈哈哈
好可爱文文
哈哈！
我想到了丁哥的花少
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺儿：真男人从不怕这些东西
小学生吵架现场
小宋和真源你俩真的敬业《一手护事业，一手护幸福》
耀文帅死我了
轩轩文文一个左一个右给船整不会了
没人？
张哥一手护住事业，一手护住幸福
贺儿，你是独生子啊
躺平的返航
还得是张哥
哈哈哈哈哈轩轩好损，不摆烂，只是玩不起
《一手护事业，一手护后半辈子》
马哥好帅好阳光
马哥好帅啊！！mjq!!!
张哥过分可爱啊！
来自竹马组的挑衅
护住
啊！耳机党哩耳朵
香香笑的好可爱
暖心张张
救命严浩翔好可爱
这俩好笋呀
耀文简直是只小狗吧
竹马是真的笋
卷死你们！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源
刘耀文
哈哈哈哈哈哈终于 等到了足球这
猪猪小宝！
哈哈哈哈名场面！！！！！！！
《时 代 护 蛋 团》
刘耀文：不怕对手有多强就怕队友有多傻
家人们今晚有演唱会，别忘了
亚轩保护住了我的幸福
《一手护事业，一手护幸福》
脸和幸福两手抓 （boge
好皮啊张真源
《惜命男团》
这音乐是我们跑操的音乐
蹦蹦跳跳张真源
不愧是我张哥
定格照都好阳光啊
《夏季运动会》
你俩真笋
有人迈
轩轩这孩子光脚上阵
空屏啊这里
贺儿无所畏惧
你有必须有
飞来横祸
轩轩好可爱
再见了妈妈今晚我就要远航
真真太可爱啦
大家搁这摆pose呢
马哥的反V手势
好香今天好可爱
丁程鑫好可爱
贺儿:真男人无所畏惧
小张张好暖心啊
真秀
张.保护措施极致.真源
小宋这个腿亚我慕了
马嘉祺好娇
裁判丁好可爱啊
《一手护事业一手护幸福》
《一手护事业一手护幸福》
这你也信啊马哥
《攻击裁判》
马哥: 粉丝，我的互联网嘴替，耀文，我的现场嘴替
竹马牛牛牛
有人
都认真看呢，等二刷的时候再发弹幕
好可爱的霖霖和祺祺
这这这！
丁哥美颜冲击
哈哈哈哈怎么还撞上了
哈哈哈哈哈
亚轩宝贝好可爱biu biu
张哥好帅救命:D
马哥还真低头看了，瞅瞅这兄弟伙之间的信任感doge
竹马牛嗯~
还得是我们张哥
没有弹幕……
什么  s
cctv的
张真源笑死我
《内讧》
开始笑
吻文轩轩真的绝了，竟敢攻击裁判哈哈哈哈
漏，张哥翔哥，我们拒绝幺儿卡丁车行为
船：你们吵架就不要带上我
张哥：要问真棒都会犟嘴了
笑死我了正片开始哈哈哈哈哈
哈哈哈幼稚园
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好笨啊
哈哈哈哈轩轩呆呆
祺霖祺霖好可爱
什么演唱会
他们明明可以直接华山论剑，却还是要划个船给我们看了再论
马嘉祺还真的ja
哈哈哈哈
竹马俩老六哈哈哈
竹马最强
《救生衣掉了》
哈哈哈你俩真棒
哈哈哈哈玩不起不是摆烂
搞什么哈哈
丁哥怎么成裁判了
你俩真损
竹马第一我好开心嘿嘿
严浩翔
好像除了贺儿其他人都为了自己下半辈子的幸福做好了准备
祺霖击掌
张真源腿好好看呀
16岁正是一个叛逆的时期
《摆烂小张》
马哥小贺能得第二居敏
这7个小孩好吵啊我的天
浩翔好可爱啊
好可爱啊乖乖
再见了妈妈今晚我就要远航
笑不活了，家人们都在为未来做准备
竹马组小得瑟呢 可爱呀两个宝贝
《救生衣掉了》
丁:什么意思哦
刘耀文脸都在用力划
马哥还看了一眼！小宋都看不下去了
啊啊啊啊啊企鹅式鞠躬
张哥事业幸福两把抓
马嘉祺真的看了一眼自己的救生衣
丁儿可爱崽崽
好绝啊！！！
官方磕cp必be
你俩好强
竹马组牛皮的很
好可爱呀浩翔
今天是个好日子，既有舞台又有团综
一个敢说一个敢信，阿祺还低头看了一下自己的救生衣
张哥好可爱啊
欺负裁判，零昏！
突然想起来：漏漏漏油包特.....
你们两个一组赢过吗？
护事业护幸福哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，好可爱
开始笑了
好好笑啊竹马
哈哈哈哈哈哈
张哥好棒
竹马组好可爱呀！
不是八点三十二开始嘛
浩翔好可爱！！！
竹马组棒棒哒
几点演唱会
霖霖好乖
小学生吵架
有演唱会？
今天都好可爱啊！！！
演唱会在CCTV15  电视上看哟，今晚8:32播放
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥：攻击裁判扣分
张哥和好香的夺笋日常
好可爱好可爱好可爱啊啊啊啊啊！
香香多笑笑
竹马的镜头呢
完了，小学生吵架现场
霖霖，咱鞋带可得绑紧一点啊
来自竹马的凡尔赛
8:32CCTV 15
有人能告诉一下是什么演唱会吗求求了
今晚有花少小丁落水和萌探小刘偷西瓜
浩可爱
张张为什么那么奶
小企鹅式鞠躬
啥子演唱会啊？？？？？？
机智的轩轩
听说是重播啊
是直播吗晚上
丁儿：你们什么意思 咋还攻击裁判呢
丁哥花少几点来着
张真源真厉害～
还行两座大佛
花式当球
张哥好牛
严浩翔太可爱了吧！
十几年的交情可不是白交的!默契好吧！
明明耀文不想跟他一组 ' 不知道碗盆在磕什么
 BGM一响不妙
小宋也很棒
文轩在一起不可能不是最后一名的哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊祺祺宝宝好可爱 快让妈妈亲亲
张哥在好香这儿咋就不自力更生了呢哈哈哈哈
12万+
贺峻霖你好像那个幼师，笑死
太可爱了严浩翔
《一手护事业，一手护辛福》
希望结局不是龟兔赛跑
丁儿好白
哈哈哈哈 竹马好可爱
12万人啊
空屏表白宋亚轩
刘耀文:你们怎么能这样啊大哥！
竹马牛哇
时代护dan团
《爱情事业两手抓》
亚轩的下颌线好清晰
麒麟组冲啊
啊啊啊太可爱了吧好香
啥演唱会
《救生衣掉了》
严浩翔你怎么那么笋呀，你们刚还一对呢，翻脸不认人了
竹马组夺笋第一名
小企鹅鞠躬
不是舞台嘛 咋变成演唱会了？
贺峻霖过于潇洒
耶一个
太可爱了这俩
马哥好帅
，伤心小狗
竹马好帅
好可爱啊浩翔
哈哈哈哈竹马太可爱啦
山上的笋都被你俩夺完了。
轩轩躺平
刘·张口就来·耀文
是踢足球，踢到哪个就跟哪个睡吧？
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
文轩组队，勇夺最后
浩比好可爱
宝贝们防护意识极强
不是在刷cp吗？怎么没人管了
香香给我可爱亖
张真源笑死我了
文哥自个是第一，带上轩轩变倒一
CCTV15   8:32
张真源好厉害啊
竹马yyds
不愧是张哥
太可爱了
家人们今晚有演唱会，别忘了
好笋啊后期笑死我了
张哥厉害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好笋呐呵呵哈哈哈
名场面打卡，
刘文为了赢，张口就来
什么演唱会？
好可爱呀
看到了亚轩脚丫
嘉祺好拽
张哥真棒
蛋～
被你俩装到了哈哈哈哈哈
张哥：躺赢
什么演唱会？？？？？
竹马组棒棒！
太可爱了乖乖
演唱会在哪看呀
裁判儿～呲儿s我了哈哈哈哈哈
丁儿崽崽太可爱了，阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿
好帅的侧脸
《护蛋少年团》
马嘉祺好帅
张真源左拥右抱哈哈哈
8:32  CCTV-15
丁哥:当时我内心慌得一批
严浩翔好乖啊啊啊啊
《马哥你救生衣掉了》
贺峻霖此刻并不惜命
刘耀文你太可爱辣！
文轩分开第一第四两人一队倒数第一
《一本正经的胡说八道》
真真宝贝棒棒哒
进度条已过半！！！
你们好吵啊
两只快乐修沟
好坏啊哈哈哈哈哈哈
听说只录播，而且官方也没发啊
霖霖的成绩是不是就是在这天出的
《文哥真帅》
暖心张张
竹马组好欠啊哈哈哈哈
我的宝宝棒棒棒
哈哈哈哈丁儿吃瓜吃到自己身上
你俩好会玩
《名场面即将开始》
张哥姿势真帅
演唱会几点？
笑死我了
小张张啊
小学生吵架
《一些守门员的本能反应》
《救生衣掉了》
什么演唱会啊？
CCTV15  今晚8:32
不愧～是张哥
CCTV15
丁哥：这俩倒霉孩子
好香的莲藕腿好可爱
《带你飞》
哈哈哈，张真源躺赢
贺儿背后都是汗
摆烂张哥
真的吗
耀文好可爱
摆烂刘文
摆烂组
果然 他俩一组永远赢不了（狗头）
刘耀文青春洋溢
不愧是你张真源
13+
呜呜呜刘耀文男高
宋亚轩有分！1分呢
张真源你笑死我算了
哈哈哈哈哈哈张真源
香香这身好好看
哇~好厉害啊
《二臂竹马》
笑死我了
丁儿好可爱
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
快呀快呀
刘耀文玩不起，他就是摆烂
张真源哈哈
马嘉祺为什么没有穿白t
CCTV15
《一手护事业一手护幸福》
竹马棒棒哒
张真源才不是什么逆袭剧本 张真源一直都是最棒的
丁程鑫式鼓励：冲啊
一个敢说一个敢信
什么演唱会啊
都没有默契才是最大的默契
手机也可以看，央视影音。
笑死我了竹马组好损
对不起，真的很难不笑哈哈哈哈
演唱会在哪里看
笑死我了，张真源
鑫鑫独自可爱
什么啊
那不算演唱会
叛逆小刘
好可爱啊马哥
轩轩躺平哈哈哈
8.30
宋亚轩你也不至于这般，哈哈哈哈哈
张哥好强啊张哥
丁儿好可爱呀
   ，
会有天使替你搬走守门员哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
CCTV  15八点半开始
刘耀文好帅啊啊啊啊啊啊
好可爱小丁
祺霖
演唱会好像是今天TV15 8:32的时候演的
什么演唱会
哈，收获张真源可爱滴脚脚
刘文:虽然你对了，但是我不认！！
修马的这一身我真的爱了
幺幺：（太着急语言输出困难中）哈哈哈哈
哈哈哈，这个谢幕
亚轩好可爱
原来划水的环节也可以划水⊙_⊙
不行了宝贝们太可爱了
《耶一个》
我们最棒的小竹马
小学鸡斗嘴
救生衣：我自己也没想到
张哥发带永远的神
小学鸡吵架
小企鹅
hls和yhx的对视绝了
张真源好可爱
幺儿的肩膀给我靠靠
《护蛋团》
你要笑死我吗刘耀文
什么演唱会？？？
张哥伸出了援助之脚
丁儿好可爱
马嘉祺:我有这么傻？
开始护弟弟啦
哈哈哈，竹马组真的太可爱了
可爱霖霖还有快乐马哥
很怕他俩吵起来
运动王者
快被后期笑死
一手护事业，一手护幸福哈哈哈
《正片开始》
真.乐于助人
《耶一个》
痛不痛啊宝宝
今晚八点半CCTV15音乐是舞台表演
哈哈哈哈撞裁判了笑死我了哈
哈哈哈哈哈哈，手自觉
张哥摸鱼啊
竹马组和神兽组加油加油
文哥和宋亚轩不行  都没默契
哈哈哈哈哈他们两手都不能闲着
cctv15,晚上8.30
哈哈哈哈哈哈哈我也一直在期待他们的船翻了
兼听则明，有时候静心讨论也很有帮助哦文文。
没电视咋看
这怎么不算文轩的默契呢
呀吼！厉害丁儿！
哈哈哈哈哈哈
打一架吧
几点几点
竹马
《刘耀文儿玩不起～～》
张哥带飞啊啊，我以为会有奇迹呢
CCTV1520:32
加油加油冲冲冲冲冲冲张真源冲冲冲
张哥好棒
文哥可不笨！
文哥表示带不动
嘉祺一小只
不愧是张哥
《救生衣掉了》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，两个重要部位都护住了！安全意识很强啊[偷笑]
张真源好皮啊
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲张真源张真源冲冲冲
CCTV15
丁这个镜头绝了
到了张张为了张肝张肺的时候了
浩翔多笑笑吧，多可爱啊
哟
《一手护事业，一手护幸福》
哈哈可可爱爱的真真
CCTV15频道20点32据说有小炸们的新歌
马嘉祺保护好马笑笑
好损啊你们两兄弟哈哈哈哈哈
亚轩好乖
轩轩的脚脚啊啊啊好可爱
破风云，定天下，时代少年，并肩行
宋亚轩的腿斯哈斯哈
小贺老师一点儿也没挡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚头你笑死我了
原来是真源带飞轩轩
腾哥：他们是个什么蛋团来着
我去我去啥演唱会
翔哥誓死捍卫小小翔
欢迎观看时代足球大赛
《裁判小丁·危》
张哥：躺平且摆烂
熟悉的小学鸡吵架
这一组居然不佛了
张哥是想笑死我嘛
《守护小小孩》
《没事没事》
丁儿：居然碰裁判，罚下去
我*，刘耀文好帅
马哥还真低头看了，瞅瞅这兄弟伙之间的信任感doge
躺平小张
哈哈哈哈哈哈哈 到哪啊到哪啊 
刘耀文我给你送水
什么舞台，只知道湖南卫视8：10的 丁程鑫 花儿与少年
千金难买浩翔笑
当然不会忘了我们的小萌啦
小马好可爱
张张真会玩哈哈哈哈哈
为了事业
浩可爱啊！！
丁哥:撞裁判!扣分!
恭喜张真源！
好笋啊救命
46终于有互动了呜呜呜
小学生吵架
哦！我的耳朵!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈，张哥诶，咱就是玩儿
天哪 轩轩真的好帅
贺峻霖你的幸福有保护好
轩轩宝贝好可爱
七个人住一间房就哈哈哈哈哈哈
《为你们呐喊助威芜湖！》
央视频可以看吗
笑死我了手统一护着哈哈哈哈哈哈
来自竹马组的挑衅，哈哈哈哈哈
亚轩：我也要等一个逆袭剧本！说不定以后就被带飞了呢
啥舞台啊姐妹们
宋亚轩说的对 
祺霖组好牛啊
他俩到现在还没划明白呢哈哈哈哈
轩轩搞笑是认真的哈哈哈哈
亚轩的腿好白好细啊啊啊
太帅了宝贝
什么演唱会啊？
不愧是张哥
有天使替你搬走守门员哈哈哈哈哈哈哈哈
《为什么我这么期待他们掉水里玩玩》
真棒！张真源
刘耀文互助我们的幸福
好棒啊张张
笑死我了哈哈哈哈竹马
刘耀文好笨啊哈哈
《裁判威严》
源轩：一手护住事业，一手护住幸福
你们脑袋像抽了一样 是让你们别在官方下面磕 cp
你俩棒棒哒
翔哥的醉爱
宋亚轩好像我打游戏 只会坑队友 又菜又爱玩
张·游戏王者·真源
耀文好帅啊
摆烂
一个敢编 一个敢信
什么蛋团？—时代护蛋团
小马还看了一眼自己的救生衣哈哈哈哈哈
《对称图形》
WC你没事吧？要不你去？真剑姬
真男人—贺峻霖
丁程鑫打气小队
无语了，一到文轩这就针对，那我祝你们什么祺鑫翔霖文严文都BE谢谢
小马小贺可爱～
叛逆的文轩
刘耀文独自优雅
16岁正是一个叛逆的时期
谋杀裁判!大罪!
你只要有俩人生仓，7个就全升了
哈哈哈哈小学生吵架又开始了
今晚舞台几点啊？！！！！！
刘耀文笑得好开心
浩翔好可爱
张哥真的好有意思
翔哥踢进去的哈哈哈哈
裁盘儿~
 a
刘耀文:你拉他的不拉我的!!?（破音）
双标属实是让你玩明白了。
《一手护事业，一手护幸福》
芭比q了，丁哥
果然是张哥带飞
浩可爱
今晚看萌探
张哥看了一眼，开始摆烂
hhh，丁哥确定二十了嘛？
霖霖无所畏惧
好妖娆的一群geigei
丁哥：这俩损sai孩子
各位朋友请注意，有人溺水时千万不可以这样救援！！！
家人们8.点演唱会冲
那你搁着说啥呢？人家一组了，那你在这说啥？你还不让人家一组是吧？
《一手护事业，一手护幸福》
窝的耳朵吖
张哥无奈哈哈哈哈哈
《一个敢说 一个敢信》
哈哈哈哈
好像是重播
贺儿好专业呀
丁程鑫好可爱啊
有点怀念辣个小木盆
人一着急什么胡话都能说出来哈哈哈
贺儿，你的姿势也太过潇洒了吧
哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
张真源你给我端庄一点
好可爱啊
家人们演唱会在哪儿？
除了马哥全员白色
张张好棒 亲亲
我霖霖是糊的！！
哈哈哈哈耀文：累了，毁灭吧
丁哥：误伤裁判！扣分！！！
我猜张哥积分最大
无论怎样都希望你们开心
小严哈哈哈哈哈哈
张真源哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈轩轩好可爱~妈咪亲亲！
哈哈哈哈哈哈哈
你们两个好损啊，太可爱了
真真好白啊
张哥好帅！！！
张哥强大的存在
手机上可以看，你只要下载央视频就可以看。
队友也要公平公正公开，哈哈哈
竹马！！
8:30吧，应该是。
惜命男团
怨种竹马
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈夺笋呐
真真好棒
竹马竹马
真真好可爱
张哥一笑就弯弯眼哈哈哈哈好可爱
演唱会几点啊？？！
《幼儿园毕业照》
张哥你咋这么帅
胜利的曙光biubiu~
竹马组太损了
啊啊啊好可爱严浩翔
这个小狐狸裁判太可爱啦！！丁程鑫
前面的，我也期待掉水
打一架吧，刚好两个人
马嘉祺疯了简直
张哥帅到我的心巴上了
帅死我了，严浩翔！!!
欢迎收看《自我保护》频道
丁程鑫好可爱，一个人独自快乐玩水枪哈哈哈
游戏事故体质
家人们8点！
哈哈哈哈，背后是有什么故事吗为什么一踢球就变成这样
神兽组可可爱爱，奇奇怪怪！
张真源你怎么可以这么可爱啊啊啊啊，告诉妈妈
《没事  没事》哈哈哈哈哈
银河系闪耀星
张真源棒棒哒
小严的手臂好白
阿源好可爱啊
老张这小手翘的 属实是很优雅呢
好好看丁程鑫
贺儿的花样点球 哈哈哈哈哈哈哈哈
我们小霖真有礼貌
笑死我了 张真源
今天的浩翔真的好可爱呀
轩哥没错！轩哥只是反应慢半拍！
我就说是张哥带飞轩轩
丁哥是有多吓人啊哈哈哈
马哥和小贺儿竟然超出我的预期
张哥还得是你
哈哈哈哈哈哈哈哈这俩还挑衅
笑死我了芽芽还在划哈哈哈哈哈哈
贺峻霖好帅阿
这俩人也太可爱了吧
温馨提示：晚上8:35在CCTV15有时代少年团演唱会
啥演唱会？？？在哪看？？
乖乖：yeah～
是贺峻霖差成绩的内天？
张真源真皮
《全员穿白衣服不告诉马哥系列》
给我往左滑
幺儿当然只能有一个吧
真秀啊我张哥
马哥：荒唐
完了，撞到裁判了哈哈哈
哈哈哈轩轩卑微
是呀，轩轩说的是对的
后期夺笋呐～请务必多来些
马哥:耀文我得罪你了吗
他俩一块儿永远赢不了
你们礼貌吗
毫不意外的结局，他俩最后
丁哥腿腿腿腿腿腿腿腿腿腿
妈呀，轩的腿
这什么蛋团
浩乖阿
耀文摆烂了吗哈哈哈哈哈哈哈
竹马划艇引起我极度舒适
官方又没官宣演唱会，就别造谣了好吧
张真源这个腿（斯哈）
丁程鑫好悠闲啊
翔哥好乖
《真-躺平》
丁儿:误伤裁判 0分
幺儿完全带不动哈哈哈哈哈
张哥好帅啊这里
好可爱啊张张，我要亲亲
美腿担当小宋
丁哥今年是不是才三岁
贺儿:你俩真凡尔赛
哈哈哈攻击裁判扣大分
哈哈哈哈哈时代护蛋团
马嘉祺时团着急下班第一人
张哥谢幕式感谢好可爱哇哈哈哈哈
张哥：不用快了，我们稳赢。好香：我要带哥哥飞
空屏？
你急了你急了
宋亚轩好帅
亚轩那里划得是正确的
丁哥：两个老六！！
闺蜜组举手好乖
怎么b站里还有骂人的
打卡名场面，一手护事业，一手护幸福
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夺笋竹马组
对啊得两分
浩翔带飞真源哈哈哈哈
各位这是团综我们友好观看，别吵到台面上行不他们会看的
好可爱啊！
咋跟接绣球一样呢？
马哥跟贺儿居然第二哈哈哈哈是我没想到的
一个有胜负欲和一个没胜负欲的比赛哈哈哈哈哈哈
哈哈哈刘耀文满嘴跑火车哈哈哈哈哈哈
《一手互事业，一手护幸福》
这个裁判好可爱！咬一口会不会哭啊
问一下文轩赢过吗？
丁程鑫丁程鑫
我靠张真源这不好吧
张哥好厉害
宋亚轩怎么迷迷糊糊，从终点面前路过
霖宝查分的地方诶！！！！！！！
拖鞋有点逗
;l
文轩一组，比赛必输
要骂人的gun出去
张哥太可爱了吧！哈哈哈
这两永远赢不了
《曙  光》
没想到哈哈哈哈 霖和祺还能第二
竹马组默契杠杠滴
张哥好帅啊
他还真的低头看
哈哈哈哈哈
刘耀文张口就来
要转向一边本来就是划向另一边咯  水的推力
我感觉他们貌似想要直接从小丁船上穿过去
玄学：文轩一组老是输
文轩不出意料的成绩
亚轩哈哈哈
马嘉祺好可爱阿
竹马好可爱呀
俩小孩的想法都对呀
两个小学生，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一手护事业，一手护幸福，看来都还想要女儿的
害得是张哥
张哥：我与我的冤种竹马，我想躺平，但竹马不想
果然，又是你俩，迷失在湖面上
文轩俩小孩还是老样子
亚轩是压着船尾让耀文踩地稳一点
刹不住车了哈哈哈哈
还在吵哈哈哈
笑死我了
我们丁儿稳稳靠岸
马哥和贺儿竟然是第二？！！
救命张真源好帅！
丁哥：这俩（sui）孩子
《不~愧》
毫无默契
笑死我了为什么刘耀文这么可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
应该没有宋亚轩，不在乎输赢，我好急
《带你飞》
张哥笑死我哈哈哈
霖霖
什么演唱会
啊啊啊啊啊亲死你
这就没了？
“除自己外，场上所有人”
某些说宋亚轩游戏黑洞的你去划，好像自己很厉害一样
船：我飘向北方～～
哎就是玩儿
张哥：弟弟长大了
竹马好可爱！！！！！
张哥过分可爱了
丁儿好可爱鸭~~
张真源笑死我了
《刘耀文玩不起，他不是摆烂》！
竹马也可以，我儿真可爱啊！！！翔子，妈妈爱你！！！
屏幕前的我疯狂截图哈哈哈
马哥表情包大放送。
终于知道张张轩轩住豪华大别墅的理由了 强真的强
官博都没官宣今晚有舞台 
佛系组逆袭
别吵吵
皱巴巴的亚子
有没有组团的 去看小丁花少落水
这俩竹马真默契啊
张哥的下颚线鲨我
小张开心
贺峻霖好帅！！
卖力轩和懵壁文
这组过于嚣张了哈哈哈哈
贺峻霖好帅啊！
小学生打架
耀文太可爱啦
张张好可爱
啊啊啊好可爱！秒变小熊软糖
严浩翔好帅
贺儿：到我主场了
张哥带你飞！
笑死我了马哥还低头看
哈哈哈哈哈哈
奖励一个小红花
一手护事业，一手护幸福
划张哥一脸水啊浩翔
《一手护事业一手护幸福》
我觉得宋亚轩就是刘耀文的累赘，没有宋亚轩连累刘耀文，刘耀文肯定第一
哈哈哈哈哈
哇塞 腿
主要小刘自己单人项目都是第一……
 重播，不是演唱会
哈哈哈哈笑死我了
那个不是演唱会，那个是录播
哈哈哈哈哈哈哈
看到了宋亚轩的大脚丫
很爱发带小丁
关键小马真低头看了
还有丁哥的花儿与少年，今晚落水了哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫好帅啊好帅啊好帅啊好帅啊好帅啊
丸子急的语无伦次
丁哥太帅了吧
丁程鑫花少划船掉水里了哈哈哈哈
浩翔
《竹马组的挑衅》
石头剪刀布吧
OK结果自己错了
小熊真的越来越奶了
浩翔一下子成熟起来
浩翔好暖
《一手护事业，一手护幸福》
我就知道亚轩不会让我失望
震惊，马哥竟然不摆烂了
哈哈哈哈哈哈哈
张真源你的表情太搞笑了
哈哈哈哈轩轩宝贝儿好损
沃唔沃唔踢足球喽
愣着干嘛？截图啊！
丁哥看着好小一只哈哈哈哈哈
严浩翔好奶
不愧是张哥！
浩翔标准姿势＋100分！
宋亚轩说着什么什么，手都已经伸出去了(≧∇≦*)
刘文你咋不说他们的皮筏艇掉了捏
好像我兄弟带我打游戏
没人？
《一手护事业一手护幸福》
求求了，不要让文轩一组，那不是玩游戏，那是谈恋爱，都输了，文哥老宠着亚轩
小严你的水都甩到张张脸上了哈哈哈
哇呜，张哥这完美的侧颜啊啊啊
贺儿这身好帅
小张张你好损
好可爱啊他们哈哈哈哈哈哈
可可爱爱的轩轩
哈哈哈小张张好损啊哈哈哈
嗷BGM爱了
一手护事业，一手护幸福
磕cp超话好吗？想避嫌吗
笨蛋亚轩
好像是前面的那个舞台
我就知道这俩赢不了，哈哈哈
裁判太好看啦
前面说一手护事业，一手护幸福的姐子也太损了吧！哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊你们俩
张真源请你端庄一点！
小学生吵架虽迟但到
«对称男团»
贺儿的播音腔哈哈哈哈
伤害性不大，侮辱性极强
马嘉祺帅到我的心巴上了
霖霖
还得是我张哥
哈哈哈哈哈哈哈哈
ccTV15
张哥真实在
张哥牛啊
耀文真心带不动哈哈哈哈
他们俩转弯方法不同
好可爱啊
霖霖好棒
玩不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
会有天使帮你搬走守门员 哈哈哈哈哈哈哈就离谱！
央电视上可以看，今晚8:32的演唱会。
马嘉祺像偷地雷的
哟～
真源亚轩名场面
玩这么半天了一个掉水里的都没有很难不失望
一颗球连揍好几个弟弟哈哈哈
张真源的名品身材，啊啊啊啊啊
回超话好不，
亚轩：还得听我的
丁程鑫今天花少落水2次，哈哈哈哈
啊啊啊啊啊竹马给我上分上分
报告！文轩组摆烂！
丁哥居然没在这一环节落水，今晚去《花儿与少年》看丁儿落水吧！期待浑身湿透的丁儿。
《丁儿：你们要爪子？我是裁判！裁判！》
张张做得好
张哥的腿！！！
哈哈哈哈小贺篮球打多了，太久没踢足球了
《时代护蛋团》
笑死我了救生衣掉了
天使
丁儿好可爱啊
什么舞台！！！！！
哈哈哈哈哈真的好吵
真搞笑，宋亚轩和刘耀文是互选好吗？什么叫刘耀文非要选宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了丁儿家被偷了
好可爱啊！！！！！
好可爱啊严浩翔
有没有可能，不是轩带不动，而是证明轩是对的啊
你们俩太损了吧
你俩真的有点欠！不愧是竹马
张真源好可爱
香香活力满满～
我们是可爱的文文
17真的很默契
左一酱你真的好可爱啊啊
啥啥啥！！！！！什么演唱会！！！！在哪？？！？！
笑死我了
帅气丁哥！
《救生衣掉了》
张真源好帅
丁哥真的不像20，顶多三岁
轩轩好棒啊
上热搜了张哥
怎么摆拦了张哥哈哈哈哈哈
小马你笑到我了
张哥不愧是绝对力量的拥有者
耀文：我真的服了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩每次出镜都好好笑啊
张真源的自我保护意识很强
摆烂的张哥哈哈哈哈哈哈
《丁哥好上吗》
浩翔
张真源好可爱
好羡慕腿啊
大型翻车现场，哈哈哈哈哈哈哈哈
浩翔：张哥绝对不是5分
《一手护事业一手护幸福》
我的天马哥和贺儿出奇地一致，居然不是倒数第一
是的就是八点三十二
《尽管我跟他是队友但是他不可能五分》
晚上看丁哥落水
马嘉祺哈哈哈哈
笑的好开心呀宝宝
唱什么歌啊？
奶凶
还得是我张哥
可爱丁儿！
所以我什么时候可以看见竹马的舞台！！！
耀文宝贝(๑˙❥˙๑)
满嘴跑火车哈哈哈哈哈哈
张真源属实是预言了哈哈哈哈
害得是我张哥
严浩翔   你！太！可！爱！了！！！
张哥笑死我了
张真源：赢家常便饭啦
前面什么虎狼之词
哈哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文无奈
浩翔其实你张哥一个人更快哈哈哈
文轩：丁哥我来啦   丁哥：你们不要过来啊
张真源甚至开始鼓励对手哈哈哈
张张太帅了吧
亚轩：我躺平了
好帅呀耀文
刘耀文不恋爱脑谢谢
没关系吖，玩的开心
这俩人非得一组然后就倒数第一，刘耀文才刚，高中物理
马嘉祺真的好帅啊我天
你俩这俩倒霉蛋子
《不愧是张哥》
小企鹅好可爱
张张这个举手好可爱啊
轩轩不管谁赢都开心呲牙乐呵
两个宝贝真可爱
这两太猖狂，挑衅
N
这俩就是力气都有 但谁也不听谁的
张真源好娇，每次动作都不一样
哈哈哈哈，轩轩好努力的
期待solo艺人宋亚轩期待solo艺人宋亚轩
张哥笑得好宠溺
前面那个说有舞台饿，在哪里看？？？
马嘉祺好帅
宋轩儿：还想平着过去，差点栽了
我爱今天的茄子
好可爱啊竹马
张张好妖娆啊哈哈哈哈哈哈
 CCTV 15    .8:32.
舞台不是演唱会！！！！
张哥笑死我了
我焯文哥好高啊
小丸的幸福捂得很严实
我们轩轩有分就开心
哈哈哈哈哈哈亚轩好谨慎的亚子
谢谢家人们。
没想到啊，这俩不是最后一名
yao翔主场哈哈哈
吻文:我们私底下根本不合，他不认识我，我不认识他
不敢相信，这真的是马哥跟贺儿吗
刘耀文哈哈哈哈好幼稚啊哈哈哈哈小学生
高中生VS大学生
浩翔这身好帅
弹幕我劝你们善良哈哈哈哈或
刘文：我摆烂了
张哥：这孩子飞我一脸水
看张哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说什么想让他俩避嫌的，我还真想，我想看看他俩能避出什么花来
张真源快让我亲两口求你，太可爱了
轩轩腿好细呀
《一手护事业一手护幸福》
救命张哥的发言
马哥还对轩轩“呼”
竹马真的好好笑哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈～你有你有～
丁小裁判太可爱啦
耀文真的可爱
小刘每次和小宋一组就一点胜负欲都没有了！
《惜命男团》
轩轩有哦分的
厉害，第二
这俩毫无默契哈哈哈
笑死，耀文胜负欲那么重干嘛拉着亚轩啊
张真源哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔：张哥这是可以躺赢的吗
李凌宇李凌宇李凌宇李凌宇李凌宇李凌宇李凌宇李凌宇
轩轩好温柔啊！！！
哈哈哈哈哈哈哈香香
张张宝贝是小猫猫吧
怎么还攻击裁判哈哈哈哈哈哈哈
别吵架！
正主都没说什么粉丝在这里吵什么吵
《护蛋行动》
我的弹幕呢？
丁哥：哇！这游戏还能揍弟弟们，真不错！
哈哈哈一手事业一手幸福名场面
亚轩：还得听我的
16岁正是一个叛逆的时期
企鹅鞠躬好可爱啊啊啊啊啊啊
《奇奇怪怪的团魂又增加了》
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥带娃记
闺蜜组真的随时能察觉到对方情绪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚太可爱了
哈哈哈哈哈哈裁判威严
攻击裁判
真秀
还得是你张真源
好可爱，kisskiss
…
哈哈哈哈哈霖霖居然第二好厉害啊
知道为啥刘文+宋亚轩=倒数第一吗？因为他俩风格迥异哈哈哈哈
《一手护事业，一手护幸福》
张哥哈哈哈哈哈
迟早笑死
好爱刘耀文啊太帅了
轩轩太可爱了~
我还没看见他们分房的的片段啥时候播
好可爱啊张哥
刘耀文好努力红红火火
居敏～轩轩的腿好细
嘉棋好帅
宋亚轩好帅啊！
宋亚轩好可爱
俺的竹马组太棒啦！
救命我为什么要跟着比耶
祺祺可爱耶
这个裁判好可爱。哈哈哈哈哈
文哥为刘光头付出的太多
浩翔真的很热心拉兄弟们
哈哈哈哈好可爱鸭孩子们
哈哈哈哈我有分嘛
我的文鑫终于互动了
大型事故现场
《一手护事业一手护幸福》
夺笋啊
看张个表情管理和动作   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《天使》
刘耀文哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥的逆袭剧本
《马噶等一下》
别吵了，直接报警吧。
耀文真可爱
为竹马宝贝尖叫，啊啊啊啊啊啊
笨笨的亚轩
那个天使是谁
马哥:为了房间我冲了
《惜命男团》
张哥笑死我哈哈哈哈
好可爱呀鑫鑫
文轩，祺鑫，翔霖不是真的，我去沙漠把沙子一粒一粒的数！！！
有一点费耳朵
看马哥那样
浩翔好卖力哈哈哈
还在左右的浩翔好可爱
《丁哥好上吗》
三个人硬是叫出了三百人的声音哈哈哈
竹马组“颓废”冲线哈哈
祺霖:你俩礼貌迈？
工装裤我真的好爱的浩翔！！
张真源的小奶音
张哥:给大家表演一个小企鹅鞠躬
小贺穿的好好看，踢球可惜了，更适合和我约会
小贺这个造型我真的可以
别这样 哈哈哈哈哈 大姐笑出的每一条法令纹都和你们逃不了关系
小熊伸手好可爱
新粉别误会，这只是普普通通的XXS日常斗嘴
乖乖崽好可爱
竹马好甜。
《一手事业一手幸福》
霖霖你在疯狂玩火咩？
浩翔真的好好，好热情
温馨提示屏幕前的各位可以不用跟着比耶
翔哥好可爱
崽崽们都好帅啊
他可以的。
救了个大命
《带你飞》
幸福和事业两不耽误。
小张张你要笑死我哈哈哈
天啊我张张小奶音
《正片开始》
我的天，张真源好青春洋溢
竹马真可爱
丁程鑫乖死我了
文轩太可爱了
看得出他是公主
小丁好奶啊
张ke
张张躺平了哈哈哈
严浩翔
碗碗盆盆在一组赢不了！
竹马好可爱啊哈哈哈哈
名场面即将上演，做好吃瓜的准备
《抓住马哥软肋》
丁三岁吗哈哈哈哈哈哈
没有时团
太笋了，竹马哈哈哈
宋亚轩两只手都在护！
好可爱啊真宝
文轩一组永远倒数
张哥好暖呀、
《他们像极了大妈在吵架》
宋亚轩:带不动
张哥这个抓门的姿势！好帅好娇啊
可是宋亚轩说的就是对的啊，4粉在狗叫什么啊
怎么辣么阔爱
姐妹们演唱会在哪儿看
轩轩:芜湖～
哈哈哈哈哈哈张哥
第一名张真源恭喜宝贝！
只熊在电视上看吗
严浩翔好帅
小企鹅鞠躬可爱洗啦
轩轩握手
哈哈哈哈哈哈哈
好乖啊张真源
宝宝真源妈咪亲亲
不是演唱会
脱缰小马
说带不动的，看到了吗，宋轩的方法是对的，别什么都赖宋轩
张真源哈哈哈哈哈哈护住幸福
文文很棒啦！
宋亚轩：带不动带不动
宝宝还知道鞠个躬～
«一手护事业，一手护幸福»
竹马真棒
张哥:宠着弟弟吧
开启了夸夸模式
好可爱呀丁儿
文文的腿型好好看，又细又长又直
真源休息一下哈哈哈
严浩翔好可爱啊
谁说的黛玉组哈哈哈哈哈
鑫宝被误伤，扣分哈哈哈哈哈
惜命男团上线啦
《一手护事业，一手护幸福》
笑死我了桨都没沾水
这是小贺查分那天耶
《一手护事业 一手护幸福》
没想到贺峻霖马嘉祺还得了第二
嘉祺霖霖真棒！
浩可爱
宋亚轩的腿我的梦
倒霉孩子吓到你们丁哥了哈哈哈哈哈哈哈
张哥蹦蹦跳跳的好可爱
祺这身好可！
这鞠躬可爱到我啦
小宋：终于会了，我累了
你俩秀啊
张哥好棒
啊啊啊耶耶小熊
哈哈哈哈哈哈哈哈已经开始笑了
CCTV15
张真源哈哈哈哈哈哈笑死我了
救命这个鞋子看起来像精神小伙
哈哈哈哈哈哈好可爱啊
带不动啊
好可爱的两个宝宝啊
张哥:飞不飞我不知道，但水确实是飞我一脸。
小贺同志我们至少护一下吧
哈哈哈哈浩翔怎么那么可爱呀！
张真源好可爱！
文轩：丁哥你听我俩狡辩
我的马太可爱啦！
严浩翔太可爱了
文鑫终于认识了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑点密集
张哥好热心  每一个人都帮一小下  不戳不戳俺来克
真源划水！
报告，真源消极比赛
文轩：莽就对了
跟个老头一样亚轩哈哈哈哈哈哈
也给他们整个守门员的护具啊，看给孩们吓的
好香谢谢你哈哈哈哈哈哈
丁儿：听我说谢谢你
好可爱呀，宝贝～
伤害姓不打侮辱性极强
马哥累了吧
祺祺宝贝好可爱啊！
看得出他是公主～
张哥小jiojio
说明芽芽的脾气真好！！！
张真源笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
丁哥：听我说谢谢你
《会有天使帮你搬走守门员》
不要在这吵好吗，小孩们都没说什么他们开心就好了
张真源太难了哈哈哈哈哈哈
刘耀文：宋亚轩我真的栓Q，我们是一组的
耀文腿好好看
绝了 最大只的两位 倒数第一
刘耀文 他急了 他急了 他急了
嘲讽性极强
《什么…什么蛋团》
马嘉祺好帅帅
hhh对于他们来说一个房间足以
马哥反V手势。
都对都对
好温柔呀小朋友们！
文轩游戏黑洞
哈哈好帅
张真源好厉害啊
马嘉祺开心就好哦
你在干嘛轩轩
这两个是来凑数的吧
好乖的真真宝贝
幺儿无中生有
张真源太厉害了
开始笑了
我焯！帅洗我了亚头！
都是对的好吧，别搁那嘴小孩好吧
竹马nb
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
只是个遊戲！屏幕前的各位不用这麼認真
我的竹马啊啊啊
刘文也是对的，亚轩也是对的好吧
张张下颚线绝了
今天没有舞台，那是重播
《世界名画》？
张哥你这个姿势真的妖娆
时代护蛋团
轩轩要夺笋了
打一架
看完这个我想说各位去国足吧
两个小学生哈哈哈哈哈哈
祺鑫给我磕死
蜻蜓队长吗严浩翔哈哈哈哈
吵什么啊真的服了
嗚嗚嗚嗚張哥又帥到我了
“马哥你船掉了！（超大声）”doge
丁哥：扣1000分！！
第“一”个夜晚？？难道足球是接卡丁车后边拍的吗？滑船不是第二天吗？
刘文：我听不懂人话，反正我是对的
兄弟们自己开玩笑都不得了？粉丝太玻璃心了吧
好香和张哥真的很像幼儿园春游。
张真源好棒
哈哈哈哈哈张真源
哎呀！竹马组可爱死我啦！！
乖乖兔
张真源的下颚线啊啊啊啊啊啊
竹马组哈哈哈哈哈
开心就好啦轩轩宝贝
《天使》
严浩翔好好
某些粉丝都他妈吵什么吵啊，有什么可吵的，有些粉丝管好自己的臭嘴
驼宝真棒
轩哥太帅了
刘耀文好帅
《》极端值
可爱死啦
耀文小狗呲牙
笑死我了
宋亚轩爱死啦
文轩笑死我了
真的每个动作都在努力的保护好自己的幸福，除了贺尔
俩个宝贝挺高兴，你们却在那里骂
呜呜呜呜霖霖宝宝很有礼貌
《一手护事业，一手护幸福》
卧槽他俩竟然认识
张哥摆烂了哈哈哈哈哈哈哈
明儿改名叫腿哥吧亚轩
丁儿笑起来实在是！太好看啦！
竹马组绝了
张哥的逆袭剧本要来了
我爱竹马
轩轩躺下来压船头
好可爱
一手护事业，一手护幸福
马哥：下班的快乐
别这样说，亚轩也第四，啥都赖他，无语，就会丢锅，你是卖锅的吗
一手护事业一手护幸福
浩可爱
那个，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈弹幕大姐们笑死我了
张哥好自豪
真源宝贝鞠躬的小动作太可爱啦
宋亚轩脾气真好，要是我直接翻脸了，不过我身边没有这种朋友哈，基本的物理知识不知道吗？
什么蛋团？
你们俩好可爱
我们轩轩脾气好好
张哥你在干什么你这是什么姿势呀
张哥笑得可真好看
这球要素过多
他们本来就是去玩儿的，隔着。斤斤计较干嘛？他们玩儿的开心不好吗
宋亚轩脾气真好！
我的银闪活了！
别这样说，亚轩也第四，啥都赖他，无语，就会丢锅，你是卖锅的吗
吵得都是小壆生
大姐们别太过分了
为什么要夸一起夸呢？这对优秀的人根本就不公平，真无语
张哥这波稳赢
哈哈哈我的小竹马好可爱
张真源怎么连鞠躬都那么可爱
光脚丫的轩轩
8.2万+
《丁哥好上吗》
丁哥像那个大冤种一样
丁程鑫：我没惹你们任何一个人
马哥撩发杀疯了！
以为的摆烂组居然是第二
严浩翔的主战场
哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈
《一手护事业，一手护幸福》
人家有没有默契关你们什么事，又不是你们再玩，吵什么吵
救命两个宝宝真的好可爱啊
夺笋竹马
小严好可爱哈哈哈哈哈
神兽组凭默契嘎嘎上分 笑死我了
严浩翔好帅啊
马哥的衣服好好看
哈哈哈神兽组可爱死我了
热心市民严浩翔
弹幕里正主都没生气 自己先生气了
贺峻霖真男人 
他两玩的开心就行，有什么好吵的
34一组，必输
张哥badbad
别在这里吓叭叭
23腿好像怎么办阿阿阿别喷我
霖霖好可爱
《一手护事业 一手护幸福》
亚轩脾气好好哇跟耀文一组真的有点心累呢
别又吵架了 好好看不行吗？
哈哈哈哈哈
转角遇到爱
马哥裤子好好看想要同款
太坏了哈哈哈哈哈哈
好可爱啊啊啊啊
没看到两个小孩是笑着斗嘴的吗？两个朋友玩的开开心心的，某些人也不知道在说什么
两个最佛的居然第二
裁判潇洒路过
咱就是说贺儿踢不踢的都没关系，鞋别掉了就行
小马凶一个凶一个
嗑啊 嗑死你们了吧
好好看不行吗？别吵了
笑死文轩又是最后一组吗
适不适合组队真的是弹幕说了算吗，不要进行没意义的发言
小贺人间清醒，马哥还真信了
丁程鑫帅爆我了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈哈哈，竹马万岁
小严好有斗志好青春呀
严浩翔好可爱
竹马夺笋
耀文应该冲马哥说的，马哥之前玩游戏不都很佛吗，应该说的是你怎么第二快
翔哥又在搞笑了
张真源这睫毛，这侧颜，这笑容！！！
离谱 但是相信
轩轩开心就好
宋亚轩脾气真好，温柔劝导嘻嘻
沈腾老师:时代什么蛋团？
拽哥刘耀文＋可爱宋亚轩＝倒数第一
《奇怪但不负众望》
时代少年团第八人:什么蛋团......
一手护事业 ，一手护幸福 
《一手护事业一手护幸福》
文严be一百年
翔哥
《一手护事业一手护幸福》
前面那个说正主都没生气的，这不明显俩人表情都很不愉快么，明眼人都看得出来吧，搞笑诶
马哥你太帅啦！
耀文哈哈哈哈
好可爱啊张张宝贝！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文用脸使力
某粉丝真无语，游戏输了都要骂
嘴小孩的出去谢谢
冲啊
加油加油
团综，别吵
张哥怎么又佛了哈哈哈哈哈哈
马＋7
贺儿无所畏惧
亚轩温温柔柔^-^
丁哥危
哈哈哈，两个孩子又要斗嘴了是吗?
还让不让人家好好玩了？
可爱晕了我的妈
正主还没说什么呢，粉丝又开始吵了，真搞笑
张真源好宠队友对队友真好啊
芜湖
轩轩好可爱呀
张真源实力太强
他俩的桨甚至没挨到水面
嘿嘿
宋亚轩脾气好好
亚轩好可爱！
马哥呆呆的爱了
一守护事业，一守护未来
在不在一起要你管?控制欲真强咧！
宋亚轩
哈哈哈哈哈丁程鑫哈哈哈哈哈哈
小刘真的好笨，宋亚轩脑子够用但犟不过他，刘耀文犟得跟驴一样
谢谢姐妹提醒cctv没有时团，我准备去看的
你是人家肚子里的蛔虫，哎呦，正主关系多好，你算个什么东西
轩轩宝贝，
刘文摆烂了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕应激过度
哈哈哈亚轩宝贝加油！
轩轩好可爱
轩哥很可靠
轩宝可可爱爱，
张哥真可爱
张真源好棒
亚轩好可爱
轩轩好棒
翔哥好可爱呀！
笑得好灿烂啊轩轩
救命，力的作用是相互的的啊啊啊啊啊
他们玩的开心就好啦^_^
两个人都玩的很开心何必呢，轩没有拖后腿，文也没有甩脸子啊
张真源好可爱
亚轩真棒
宋亚轩太温柔了，我也想要有这么温柔的人在身边
？吵吵什么，人家告诉你生气了？贴你脸上说的？
九番:时代护蛋团
宋亚轩好帅
喜他所喜就好
严浩翔可爱超满分
《竹马组的挑衅》
宋亚轩掌握划船技巧非常棒呢
宋亚轩好棒啊！！！好温柔
不要吵啦~冷静冷静
我终于可以看到严浩翔踢足球了
就一个游戏而已，真的不至于
人家两个人组队一起玩自己都没生气粉丝在这生气什么
宋亚轩脾气是真的好
到哪啊到哪啊哈哈哈哈哈
轩是对的，耐心的说，为什么弹幕还要说他？
你们俩要吵一架嘛
张哥这个腿线条很流畅啊
弹幕来打一架
哈哈哈哈哈哈小猪怎么这么坏
《你没事吧》
小贺好像还查了个高考分
张真源帅到模糊
宋亚轩笑死人了
玩个游戏而已什么拖累不拖累的服了，团综，不看就退
哈哈哈哈哈哈哈严浩翔哈哈哈哈哈哈
宋亚轩太好看了吧
宋亚轩脾气好好
别丢锅啊，人家又不是玩不起
哈哈哈哈   贺儿和马哥好默契啊
教不动啊，唉
牙套组哈哈
大公无私严浩翔
文文好可爱
轩轩加油好可爱哈哈哈
让我们一起说谢谢真源（哭泣
宝宝教学啦
事实证明 大帅哥宋亚轩才是对的  所以前面说亚轩拖油瓶能不能想想到底谁才是
裁判儿的呲水枪
张真源的女团腿斯哈斯哈
非常非常可爱的亚轩
宋亚轩脾气真好
好可爱的小猪呜呜呜
竹马竹马竹马竹马竹马
宋亚轩好温柔体贴
轩轩脾气真好，好有耐心
轩轩哈哈哈哈
轩轩的笑容充满魔力
宋亚轩迷迷糊糊的哈哈哈
宋亚轩的腿又白又细
小时只是玩个游戏而已，没必要吵来吵去的，和和气气多好，这是粉丝对他们最起码的尊重
某位的有些粉丝嘴巴真脏
小企鹅式鞠躬
宋亚轩冲冲冲加油
宋亚轩帅死我了
高胜负欲幺儿＋安全第一亚比＝？
宋亚轩好有耐心！
噗哈哈哈哈耀文张口就来笑到我了
都在好好玩不知道某些粉丝什么迷惑行为
这么好的亚轩谁会不想和他做朋友呢
轩的脾气真好
宋亚轩认真了哈哈哈
这里真的小宋很耐心，其实一直是这样
各位不要吵了 老老实实看吧
文轩开心就好
竹马竹马竹马竹马竹马竹马竹马
怪不得刘耀文考不上高中。。。他大概连物理是什么都不知道。又无能脾气又差[跪了]
真不亏是我竹马
宋亚轩心态好好啊又耐心
轩轩宝贝玩的开心就好
看小孩儿而不是看粉丝，坚定自己所喜欢的，没必要评价别人
这么多帅哥堵不上你的嘴巴吗？
别说的那么兄弟之间斗斗嘴咋了，搞得像很大的事情一样
宋亚轩真的脾气好好
宋亚轩正确指导
宋亚轩表示 弟弟太小 不懂其中的原理
《我们宁愿住帐篷》
两个人都很棒
妥
宋亚轩说的对的啊，我们耀文但凡听听，说不定还能冲一冲
小贺有礼貌啊
吓得我赶紧看了眼进度条
可爱的裁判 突然出现
小马帅啊
轩轩夺笋哈哈哈哈哈哈
真的好有耐心
《一手护事业，一手护幸福》
宋亚轩真的好有耐心
轩轩你太可爱啦哈哈哈
宋亚轩好可爱
好好看娃 别吵架 人家关系多好 你们算什么东西啊
好可爱呀宝宝
来看无聊就是吵架的吗，真的搞不懂了，每天都是吵吵吵，我们真的不算什么蒸煮也看不到，坚定自己喜欢的评价别人真的没必要
张哥：给我愁的
轩轩玩得开心哟
好奶的裁判啊
好可爱的 
别吵了啊，孩子高兴不就行了，还吵架呢
带不动
侧脸轩哥鲨我！
宋亚轩好有耐心啊
他俩一组真的每次都输哈哈
宋亚轩粉丝好吵
友谊第一比赛第二吵什么
竹马好六啊啊啊
干啥啥不行，个人战第一名
亚轩好温柔呀
神兽组完美诠释划船不用桨，全靠浪～
玩个游戏骂人的真的认真的吗
哈哈哈哈哈哈哈
恭喜丁哥又贡献了音效
宋亚轩不吝啬地夸别人好可爱啊啊啊
宋亚轩好有耐心好善良啊
基本常识都没有就不要甩脸色了
醉了 亚轩带不动文盲
丁儿快跑
小张张笑死我
丁儿这样穿救生衣好可爱
什么蛋团
哈哈哈哈没想到佛系组居然第二
耐心听别人讲话的男孩子也太可了吧宋亚轩
这种听不进去，态度还不好的，真的心累
误伤裁判，扣分
宋亚轩好有耐心
文轩好可爱呀。
宋亚轩其实技巧性很好哎
蹦蹦跳跳的小张
宋亚轩刘耀文是不是划偏了？咋感觉越走越远hhhh
轩轩妈妈爱你
刘耀文好可爱啊
？人家玩得开心不就行了吗 把自己当啥了一个个管得真宽
嘿嘿嘿嘿张哥真棒
你们俩到水里吵吧哈哈哈哈
乌烟瘴气的就忙撕逼就不能消停点
宋亚轩好棒好乖
张哥可爱
宋亚轩很有方法亚
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩好有耐心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
国际高中生竟然不知道什么是相互作用力
安安静静看无聊不行吗骂什么骂
宋亚轩好有耐心好沉稳，即使输了也不急慢慢讲道理
团粉表示看团综弹幕好累，关了关了
宋亚轩好帅
宋亚轩好帅！
亚轩好棒！
宋亚轩：刘耀文急了，你急了
马嘉祺好阳光好帅啊
亚轩好聪明，在这么匆忙的时间里用这么好的方法
 轩轩好憨呀
亚轩好可爱呀
宋亚轩：刘耀文急了，你急了，你急了！！
小张张笑死我了
大家都是为了自己的未来
什么蛋团？
又一个卷王失去了梦想
人家就玩个游戏 可显着你们了
记录银闪画面
吵什么，粉丝吵成狗，正主手拉手
乐观小猪
左一酱好可爱
他们怎么这样！
你们俩不要再吵了啦
真的太会嘚瑟了
浩翔棒棒的。
玩不起脾气还这么大，无语了，别玩啊
好可爱啊好香
耀文好可爱啊
哈哈哈哈哈哈这俩娃
搞楼是应该开开心心的，喜欢自己喜欢的人，评价别人没必要，天天吵图什么正主又不会看到感激你
宋亚轩最棒啦!
宋亚轩：真是弟弟，死活带不动啊
轩轩棒棒哒
轩轩适合当老师哎，好温柔啊
裁判滋死我了 哈哈哈
《一手护事业，一手护幸福》
前面说刘耀文牛脾气 我想问你什么脾气 你哪只眼睛看到他生气？文哥都知道自己错了。。
《一手护事业，一手护幸福》
举手小亚
一个游戏而已，他们开心就好了，游戏也要互相埋怨，何必呢
粉丝好能搞事情。。这是团综知不知道？你爱到哪bb上哪去
我举报：宋亚轩妄图下腰过杆式停船哈哈哈
坠了这弹幕
cong啊
白t小宋好帅～
吵什么啊，有什么好吵的，好好看不行吗
8番腾哥:时代……什么蛋团
我爱竹马
力的作用力不是初二的题吗刘文怎么可能没学过
他们开心就好
哈哈哈哈哈哈哈文文
亚轩真棒
宋亚轩妈妈来看你了
张哥逆袭剧本
文哥帅气！
朋友们就是看个开心好吗
亚轩捧场王
严浩翔棒棒
哈哈哈哈哈哈哈哈竹马多损呐哈哈哈哈
咋了，不允许磕竹马组了，认清现实，竹马就是强
张真源好可爱
轩轩以后一定要选好队友哦
宋亚轩好帅
运动少年丁程鑫
亚轩是对的
《一手护事业，一手护幸福》
元气满满丁程鑫
张哥偷懒
宋亚轩帅惨了
张真源好棒
轩轩棒棒哒
宋亚轩脾气是真好啊
文文好帅哦
丁儿好帅啊啊啊啊啊
亚轩脾气没得罪你们任何一个人
太可爱了竹马
你管他适不适合 别看啊
没事吧，搞内涵呢？3f
轩轩好棒
轩：带不动带不动
文轩宝贝儿太可爱了
刘耀文想住
《一手护事业，一手护幸福》
学过物理的宋哥是对的
嘉祺好可爱
张哥：“要不是用手护着下半生的幸福就没了”
呜呜呜宋亚轩好温柔
一个游戏而已，没必要吧。事实证明他俩没默契
亚轩好有耐心好想和这样的人交朋友
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
烦死他粉丝就把弹幕关了啊
珍爱生命
宋亚轩不愧是哥哥啊
轩宝加油哟
刘耀文妈妈很欣慰
刘耀文好帅啊
张哥腹黑
笑死我了张哥
轩轩好可爱哈哈哈哈
轩轩可可爱爱哈哈
哈哈哈哈哈
亚轩的根本没脾气
哦吼，这捂的
我老公脾气太好了
轩轩你太可爱啦哈哈哈
宋亚轩怎么这么甜啊！妈妈爱死啦
小贺小马滑得蛮不错的
轩轩太可爱啦哈哈哈
不OK
轩轩开心第一！！
好烦呀，人家兄弟好着呢
谁不爱又帅又温柔的轩轩呢
小贺好暖啊
粉丝骂成狗 正主手牵手
轩轩你太搞笑啦哈哈哈
轩轩加油加油加油加油轩轩521分
这俩肯定生气了 都不站在一起了
亚轩耀文真的好可爱
严浩翔你好可爱啊啊啊啊
轩轩哈哈哈
宋亚轩加油，老公，靠你了
宋亚轩太搞笑了
哈哈哈哈哈哈男孩子胜负欲强而已 吵两句嘴怎么那么玻璃心 一会儿就又好了 拿这个嘴人很没素质哦
宋亚轩出来结婚
呜呜别双标了行吗
刚才翔哥看了贺儿
他们玩的开心就行 别吵哈
还好哈哈哈轩轩
宝宝好可爱
《会有天使帮你搬走守门员》
你们骂什么骂好好看不行吗
有什么好吵的，他们自己玩的开开心心的，都没往心上去，粉丝倒生气了
各位别乱嗑cp行吗？
丁哥真是普爱众生一些奉献型人格的真善美
玩个游戏你们也要吵，事真的好多呀
哈哈哈哈哈哈，好搞笑
没事吧，小孩玩的开心就好又不是你们的比赛，在吵什么？
不必要骂吧，也不必要说吧，人家自己比赛。也没到咱们自己管的程度吧。好好看视频吧
丁哥上一秒还在快乐下一秒就惊呼哈哈哈哈
张哥棒棒哒
夸夸宋亚轩又白又细的大长腿
竹马竹马好棒
轩轩很努力耐心的
《一手护事业，一手护幸福》
宋亚轩专治耳背
程程好可爱啊，buzibuzi玩水枪
严浩翔你好可爱啊啊啊啊
严浩翔你好可爱啊啊啊啊
宋亚轩好有耐心啊
粉丝吵成狗 偶像手牵手
宋亚轩名品身材
轩轩好棒！
感觉浩翔的声音变了
保护好小张张
张哥这个镜头  好好看好好看
不想看出去，，，，别在这刷存在感。。
轩轩好可爱
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
轩轩小手手
毒唯没事别刷存在感，别没事找事，不服憋着
贺儿好好笑啊
严浩翔这条裤子怎么似曾相识呢
张张宝贝好有礼貌好可爱
丁程鑫哈哈哈哈哈哈
耀文咋能往那边滑呢
浩翔张哥你们两个好皮哈哈哈
物理棒棒哒亚轩
终于可以看到严浩翔踢足球啦啦啦
丁程鑫太可爱了
吵什么啊，好好看物料不行吗？
叛逆小刘
以马哥平时的实力判断真的会觉得他只有脸在用力（bushi
贺儿要不要我们保护一下自己?不必如此坦然
刘耀文帅爆了
默契呢？默契呢？？
停停停停停
摆烂小张
小贺好帅！！！！
骂到就是没事找事
内卷的香香和躺平的张张
哈哈哈哈哈文文真可爱
耀文又开始米奇妙妙屋了
孩子们的关系不用粉丝来评价
张哥表示:没人可以跟上我们了，那我就摆烂吧！
哈哈哈，轩轩默默努力划船和超有耐心，学习
哈哈哈笑死我了
谁知道这段我看了多少遍
小馬故意逗阿宋 好可愛～～
左一酱左二酱太帅辣
这都能吵起来啊 一个游戏而已
宋亚轩夸夸团长
阿文笑的好可爱啊
脾气好不好看得出来 刷那么多干嘛呀？刷存在感吗？
真服了这也能吵
宋亚轩太聪明啦
宋亚轩给妈妈冲
轩轩宝贝真甜
《双手为了前程》
刘耀文帅爆了
亚轩好温柔啊宝宝
《马哥你救生衣掉了》
耀文宝宝真可爱
左一酱左二酱我好爱！
宋亚轩：我好像在弹琴
亚轩很有耐心很有计划哦
不是宋亚轩惹，是宋粉丝OK?
刘耀文好棒啊
宋亚轩好温柔啊
玩游戏得时候谁会想物理知识呀，耐心看小炸们玩游戏吧~
可是文文轩轩是自愿组队的呢
请某些CP粉闭麦OK？（我说某些）
好想和宋亚轩做朋友
没有人吵架啊，我们说轩轩划的是对的啊，破洗脑包而已
要闻好帅
亚轩哈哈哈这时候完全就是个哥哥
终于知道3粉讨人厌的原因
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥好棒啊
刘耀文棒棒哒
吵没完了还？
宋亚轩的策略是对的，各位蛮力是无用功，动动脑子吧
啊对对对
竹马夺笋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈没穿鞋子
刘耀文
轩轩每次都上课式举手好可爱
真源好厉害，好像也很厉害，竹马就是最强的！
玩个游戏吵吵吵吵nm啊
笑死我了这都能吵起来
好喜欢亚轩的性格
就怕来一句:躺草上睡
真是服了 我们啥也没说 3f别见！！
刘耀文粉丝真是服了
这个弹幕真的是服气
马嘉祺蹲在那里好可爱
有争执正常啊，你不跟好朋友有争执吗无语了
哈哈哈哈哈哈哈好好你带哥哥飞
宋亚轩双商在线
元气小亚！
宋亚轩不错啊真为我着想
有没有必要，搞清楚谁才是外人
角落里蹲着的是昕哥吗
轩轩物理不错呀！想起考科一的一些题目哈哈哈
时团老粉不要理他们，新粉里面参杂很多秀粉，就是喜欢吵吵争这争那
别吵了啊好好看吧
张真源进场收割
不傻的人都知道不是真的要骂，“小壆生”吗？搁那乱描乱花
服了你又知道了 玩游戏咋可能生气啊无语
靠这腿一个比一个细
宋亚轩好棒
这种理由都编的出来
好开心呀哈哈哈哈
下次咱们小卡也这样好吗宝宝
轩宝好可爱~
宋亚轩好温柔呀
震惊！进度条已经过半了！
别管了，xxs放假了，拦不住的，直接举报就行
《一手护事业一手护幸福》
人家自己都不在乎，你们吵什么吵？
《一手护事业，一手护后半生》
宋亚轩好聪明呀，知道怎么划最快~
刘文怎么了？都是兄弟，正主都没说什么你们bb什么
张张的表情，hhh
宋亚轩
哈哈哈又是一群牛逼劝说人员
摆烂吧
宋亚轩怎么那么聪明！
哈哈哈宋亚轩说话真的越来越有梗了
宋亚轩好棒！！！好帅！！！
吵什么啊好好看会不会 我真服了每期都吵有意思吗
我真的服了，天天吵什么吵，真把自己当回事儿了
刘耀文怎么学的物理啊，得听劝啊
没必要搞内涵
团综搞这种
张真源到底在干什么！！！
刘文玩不起 输不起哈哈哈
表白小贺
嘴小孩的都出去！！！
马哥这身好好看
正主开心就好，粉丝就不要吵了！！
张哥笑死我了
宋亚轩玩得开心
马嘉祺马嘉祺
宝宝好帅
啊！难不成是张哥带飞？！
如果我是轩轩我都着急了
哈哈这个弹幕我要被荒唐死
正片开始
宝宝玩得开心就好～
耀文好帅
吵啥呀？一个团的一天到晚吵吵吵，一个综艺都要吵。
好可爱好可爱好可爱
张哥：呼，还好还好
我也想和轩轩划船 脾气太好了我哭
粉丝能别撕了吗 人家正主都没说什么 在这狗叫什么啊 不想看出去 别败坏路人缘
芜湖～元气宝贝宋亚轩
我不懂大家在吵什么，就是个团综小游戏啊，输赢他们自己都不在乎，开心就好
无语
想吵架的叉出去
弹幕没事吧？
轩轩真的太漂亮了
哈哈哈哈亚轩还耐心讲解
。。。
人家小孩都没说什么，你算什么东西啊
温柔轩轩
亚轩脾气真好适合做我老公
马上要看男人本涩了
因为你物理没学好啊
非战斗人员请撤离
马噶哈哈哈哈哈
开心就好开心就好 友谊第一比赛第二
亚轩耀文没事可以
他们开心就行了啊
轩轩表演下腰哈哈哈哈哈
真的是受不了了浩翔怎么这么可爱！
轩轩太可爱了
啊啊啊亚轩好暖啊递出的手
尼玛青铜 宋亚轩粉丝干嘛
在b站吵啥啊
别让34一块了，粉丝老爱吵
有什么可吵的呢，一个游戏而已，而且小孩都很开心呀
耀文，麻麻劝你多听听你宋哥的（doge）
我们正主自家人玩游戏，粉丝没必要吧……别责怪任何孩子!
到底哪家先开始引战的啊某家素质可真的“高”现在在这颠倒黑白
浩翔厉害呦
好可爱！
亚轩玩得开心
轩轩的手真的，真的好漂亮
好可爱啊张真源
真真公主真棒
可别有的时候蛮力也能赢
丁程鑫又拿起他的小水枪了
？
小丁儿危危
吵什么啊？
哈哈哈哈哈哈哈耀文
不是吧这都吵好好看视频吧服了
一群人在这酸什么
吵什么吵 多看看帅哥不好嘛
伤害性不大
轩轩好乖
就是一个游戏，有什么好吵的？真的搞不懂有的粉丝怎么想的
哈哈哈刘耀文玩不起他不是摆烂
宋亚轩综艺效果拉满哈哈哈
即将开始自我保护
玩游戏孩子开心不就完了，粉丝吵什么啊？
游戏怎么还当真了，他俩能因为游戏翻脸吗，他们都好着呢
耀文对马哥哈哈哈哈
小马小贺可可爱爱
亚轩真好用
他们的关系爱咋样就咋样，我们不管，我们讨论也就别带什么小炸咋了咋了
跟3f有什么关系？？
耀文好聪明啊
张真源好厉害
亚轩腿好细斯哈斯哈
咋就有人硬是喜欢教育唯粉嘞，
喜欢马哥这身穿搭
宋亚轩好可爱好棒啊
冤种竹马 哈哈哈哈哈
朋友之间吵架很正常，大家在生活中不也这样吗
裁判滋“死”我了哈哈哈哈
《一手护事业一手护幸福》
丁哥真的好适合水枪。求半永久
自家宝贝我们为什么不夸？？
亚轩好可爱
保护文文轩轩
俺们神兽真滴默契
一家人啊！！！别吵了
严浩翔你笑了好可爱
有啥好吵的啊孩子玩的开心就行啊
要骂就出去
stfu 大家
张珍媛宋亚轩 一手护事业 一手护幸福
丁哥：对裁判宝宝好点行不！
可以看出mf了吧
XXS别给我说话，安静看团综，谢谢
单人赛有，第一是谁搞清楚
宋亚轩真的很有耐心，又聪明
文文轩轩：丁哥！！！我！们！来！啦！！！
宋亚轩：不能因为足球赛，而毁了自己
迫不及待了
时团一家人
竹马好可爱啊
宋亚轩好棒
都注意点这是官方都吵什么团内很和谐小孩关系很好有嘴不是让你在这叭叭的
文哥鲨我
亚轩好有耐心
张哥怎么回事
力用错方向了
宋亚轩好帅
浩翔好可爱啊
文文轩轩你们还想再划多久
轩轩好帅
---别吵啦，看帅哥！---
一个游戏而已，他们自己都没生气，引战什么啊
不听别人说，还好讲得人有耐心
贺峻霖！你为了我挡一下好不好
我去，宋亚轩腿也太细了吧
亚轩好帅啊
轩轩真的可可耐耐
不是看到自己宝贝厉害说说不行吗真双标
这是我老公，你们不许看
哥哥
宋亚轩今天的甜度指数也超标了
亚轩好聪明机智我宝!!!
我真的  文轩他俩在一起 降智啊哈哈哈哈
败坏路人缘行为666
别吵了，行吗，好烦呀
刘耀文好帅
丁哥好上吗……
谁家在吵
小宋老师真的好聪明
轩轩好乐观噶亚
但3f都在鼓励宋亚轩本人，大家还是专注自家吧
哈哈哈笑死我了亚轩
严浩翔放开玩
耀文好帅啊啊啊啊啊啊
亚轩真厉害
宋亚轩真的好可爱
小马哥这个哟好有感觉啊哈哈
亚轩好温柔好有耐心
亚轩好温柔好有耐心
宋亚轩就是脾气好，某些人还强词夺理了是吧螺夸宋亚轩有耐心有问题吗？
4f怎么不依不饶的啊
无语了吵个der 不爱看就出去嘛干嘛呢这是
哈哈哈哈哈完蛋了，晚上要被蚊子咬了，亚轩
这种事吵什么呀，孩子玩的开心就好，
哈哈哈哈哈哈
想要一个轩轩这样的温柔男友
小孩开心就好了 叽叽歪歪
哈哈哈哈笑死我了他们俩个
我们轩怎么就拖后腿了
小甜豆宋亚轩太可爱啦
一群低龄粉
笨蛋文文
祺霖居然不是最后一个哈哈哈哈哈
镜头拍到宋亚轩的时候不会被他摄魂吗
贺峻霖侧颜太好看了
宋亚轩这块璞玉一定会被更多人发现的！！！
好好看行吗？不看就出去，别在这碍眼
亚轩好可爱啊哈哈哈哈，偏分
轩轩冲亚
贴心好香上线~
小孩玩的开心着呢撕什么啊你们
宋亚轩好耐心啊哈哈哈哈
看个物料就安安静静看，没有必要吵
Well我的颜王好帅
笑死我了宋亚轩哈哈哈哈好可爱
小孩们开心最重要好吧
又是3家先开始了？4家不拉踩3来夸4，谁搭理你们啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好香笑死我了
上一秒：开心吃瓜，下一秒：“灾难降临”
真源真的太可爱啦
各位的姿势很好看啊哈哈哈哈
我爱我的宝贝们
夸夸我宝好暖呀
要吵出去吵，别在团综里面吵。这样很败路人缘。
丁哥：撞裁判，扣分！
真希望关掉某些毒唯的话语权，给正主抹黑，一个游戏而已，真幼稚
不想看别看没人逼你
宋亚轩看我一眼我会晕过去
其实就是一个前进式拐弯，一个倒退式，比如左转，可以右轮前进，也可以左轮倒退
要吵出去吵别影响别人心情啊
宋亚轩脾气真的好哈哈哈
好想跟宋亚轩这样的人当朋友，靠谱有耐心
哈哈哈哈哈，竹马真的好笋啊
好喜欢宋亚轩
？？到底是谁先阴阳怪气不依不饶的好意思说吗喝喝
宋亚轩脾气真好 
真真棒棒
入股宋亚轩是一项稳赚不赔的投资
能好好看物料吗？别吵了
救命听到上课铃了
竹马就是牛壁！
小宋老师不愧是你
哈哈哈哈哈~公正小严
亚亚真棒
哈哈哈哈哈小严好可爱
亚轩很聪明哈
把吵架的叉出去！
粉丝吵成狗，正主手拉手
宋亚轩 我的老公
别开弹幕看
贺峻霖好帅好帅好帅好帅
团综，要不是大家相互突然间能别吵了吗，至于吗？好好看物料，小孩还没说什么呢，你们就开始了，别吵了，我求你们了。
名场面了，名场面了
竹马组好可爱啊
要吵si出去吵好吧
别嗑行嘛
亚轩聪明又有耐心 好想和他做朋友啊
请吵架的狗勾们出去好吗
在官方吵的一辈子单身
哈哈哈哈哈没想到那个笑死我了
还在吵 别人都上岸了你俩还在吵 哈哈哈
宋亚轩好帅！！！
或许不是玩不起的问题是确实应该好好学习一下物理了
贺峻霖好帅好帅好帅好帅
是我们宋亚轩
宋亚轩说的就是对的啊，不知道你们在杠什么
轩轩宝宝好可爱
好可爱啊这两个小家伙
呜呜呜，亚轩好善良
唯粉吵啥啊划个船都能吵…一天闲的
宋亚轩表情管理教科书
不就是个玩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈浩翔和张哥
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
贺峻霖好帅
浩翔冲呀
亚轩好可爱
吵架的都叉出去，他们关系好的很，不需要你们挑拨离间
轩轩真棒
哈哈哈刘耀文
宋亚轩性格真好
宋亚轩出来结婚
宋亚轩好有耐心哦
霖霖好可爱
学以致用才是最终目的，宋亚轩好棒！
我的妈宋亚轩这个腿这个颜！我人没了
亚轩好可爱
我的妈宋亚轩这个腿这个颜！我人没了
轩哥
妈妈救命呀，这里有个叫宋亚轩的试图用美貌蛊惑我！
哈哈哈哈哈哈刘耀文和宋亚轩只要一组就挨罚
祺霖组全靠顺水推舟
芜湖足球！
这是我老公，你们不许看
可爱芽芽，乖巧比耶啊
吵啥呀 我的天
宋亚轩妈粉大型掉皮现场
吵吵吵吵什么吵
好好看不行吗？吵什么吵？小孩喜欢这样么？正主和和美美，粉丝互骂，小孩看见了也不开心啊，一天到晚吵什么，吵就私下吵，现在吵，小孩心里也难受啊！
看这侧颜，绝了！
马嘉祺还低头看了看哈哈好可爱啊！
靠！张真源反应笑死我了哈哈哈哈
亚轩超级腻害
还有别全怪一个队友唯粉.你咋知道他是谁的唯粉呢
宋亚轩好聪明啊
亚轩温温柔柔的
打他马嘉祺！！
你跟你姐妹还有意见不同争执的时候呢，不允许人家兄弟有嘛
亚轩超棒！！
神兽组好棒！
好香笑露牙了哈哈哈哈看得出很开心了
亚轩腻害亚轩腻害亚轩腻害亚轩腻害亚轩腻害亚轩腻害亚轩腻害亚轩腻害
就喜欢宋亚轩温柔耐心
《一手护事业，一手护幸福》
亚轩棒棒哒
丸子好可爱啊
小亚好帅
请问你们到底是吵什么？一路看来都是各种……
啊，就没了？我想看shi身呢
不管你们说啥，不允许骂我家小宋！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源笑起来这一下好甜
披皮黑？
宋亚轩来教我吧！
耀文单人游戏都是第一 看来比较适合自己比赛 下次不要和某些队伍一组啦
宋亚轩的脸就是女娲最满意的毕设
宋亚轩好温柔呀
夸夸厉害小张
竹马真的好好
宋亚轩这里好可爱哈哈哈
张哥真的太好笑了
孩子们都很棒好吧，轩轩说的对，耀文也没说错，只不过轩轩的方案更优
《幸福事业两手抓》
唯粉能不能别吵吵
宋亚轩好可爱
张哥棒棒棒
护命根子男团
张哥你的动作笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈小竹马的默契
哈哈哈耶一个
张哥杀我
小马好灿烂！
霖霖还鞠躬回敬 太可爱了吧
和亚轩谈恋爱一定很幸福
小刘咱们不要躁呀
是今日份温柔有耐心的轩轩~
虽然但是吧，划左右两边都是一样，玩这种游戏应该听前面，因为前面的那个人视野开阔能及时转舵
友谊第一呀！！！
服了
严浩翔！你太可爱了！
唯粉小壆生左上角出去OK？
宋亚轩是一个温柔大气的人
宋亚轩养成系之光
我的竹马宝贝好可爱
你一笑我的心脏怦怦乱跳
亚轩脾气好，不跟无知还输不起的人计较，哼
宋亚轩脾气真好好啊
轩宝好温柔呜呜呜
轩棒
好可爱哈哈哈
芽芽可爱的我心都化了
张真源怎么回事
大家都好可爱
轩轩好厉害啊
孩子们都没吵你们吵什么
宋亚轩养成系之光
真的求求了，不要披着应援色在上面骂人，这样很容易误导人的 看物料就好好看呀 别拉踩球球了
足球踢成台球
你轩哥还是你轩哥
亚轩好宝宝！！
人家还没有说点啥，你们就在这里说，人家乐意。
呜呜呜，亚轩好善良
宋亚轩真好看
有啥可吵的，好不容易开开心心看个团物料，你们再吵来吵。
张哥夺笋
如果感觉不好的话，那你们别看
热心市民严好香
可爱极了竹马组
亚轩从来不在乎这些
别吵啦，别吵啊，就图一乐呵，小盆友玩的也开心，吵啥
亚轩真的好棒亚！！！
吵什么呀真是的影响心情
我真的不理解有什么好吵的，这一个个
吵什么吵呀 ，没这个必要 ，孩子有点儿胜负欲很正常 
这不都挺好的吗，都挺开心的，自己给自己找不愉快何必呢
噗哈哈哈哈哈哈哈哈
好有耐心亚
真烦人好好看吧，闲得慌？吵什么啊一直吵
人家都没有说什么，你们在这里说啥？
叙利亚粉丝
沒必要吵這個 他們自己都不在意了
严浩翔好帅
不会有人连一些物理常识都不懂吧
亚轩好耐心
亚轩脾气好好啊
亚轩用脚丫子比心
轩轩好可爱呀！！！
宋亚轩好有耐心啊
小孩自己想怎么玩怎么玩 又不是你们玩，正主都没说话，你们在那跳什么脚，服了
宋亚轩性格真好
哈哈哈哈哈哈哈哈张哥！
吵架的大多都是xxs吧
发现轩儿宝贝好有耐心 而且不急不躁 做事沉稳 真棒
我猜此刻姐妹们疯狂截屏
棒棒棒棒
张张好可爱啊
有点心疼轩
理智一点，求你们好好看物料，不要天天在那里吵
大头哥
小严是真的喜欢足球哈哈哈，姿势很专业！
宋亚轩又让我刮目相看了呀
呜呜呜，想要一个宋亚轩这样的男朋友，太有耐心了
亚轩宝贝好棒！
文文轩轩好可爱
亚轩宝贝你真的太有耐心了
宋亚轩好聪明
别吵了行吗？看个物料都能吵起来也是服了！
宋亚轩好棒
我们浩就是小天使吧
一手护事业一手护幸福！辛苦了我的老公们~
张哥偷懒
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
哇，马哥和贺儿终于不佛了
宋亚轩真棒
宋亚轩太棒了
玩个游戏都能扯到物理上去，你们是真的无语 
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
宋亚轩这种性格参与小组活动时会很招人喜欢
天啊，我们轩哥腿也太细了
别吵啦
某些轩粉没必要内涵吧
耐心轩轩上线
小学鸡吵架
亚轩伸出去他的手哈哈哈
马哥:当时内心害怕极了
本来就是玩游戏，别想那么多了，亚轩说了要让我们快乐上网的
亚轩好有耐心
贺儿还安慰马哥没事没事哈哈哈哈
裁判小丁 可可爱爱
都别说了
顾全大局的轩轩。过后才跟弟弟掰扯。
行动能力刘耀文非常强
马哥太可爱了
没事啦，耀文和亚轩关系很好的
没事啦，耀文和亚轩关系很好的
这里轩轩是对的 队友可能没听到或不采纳他的意见 亚轩也没计较脾气很好啦
刘耀文单人第一好棒啊
踩一捧一是s   ,b
刘耀文棒
刘耀文好棒呀
刘耀文棒
刘耀文好棒呀
宋亚轩怎么挡一次球一个姿势啊哈哈哈哈哈
没必要在这里骂小孩吧？只是玩个游戏而已
严浩翔好开心好开心
宋亚轩真帅 好帅
贺峻霖你可以保护一下的哈哈
刘耀文好帅哦
刘耀文脾气真好
宋亚轩腿怎么那么细
刘耀文怎么这么可爱
太可爱了宝贝
没事，耀文，你怎样我都支持，你怎样我都开心
刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文
耀文好棒呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们在干什么？
张真源小心啊
我们耀文还是有上进心的，妈妈夸夸你
亚轩好温柔啊
亚轩加油！
好喜欢耐心的芽芽
耀文什么脾气了？我靠
亚轩脾气也太好了好耐心啊
居敏亚轩好耐心哦我好喜欢
耀文好棒
好喜欢耀文呀
刘耀文好可爱
亚轩下次这么耐心对我好吗啊啊啊啊啊
我们浩翔浩可爱
刘耀文好棒
好喜欢竹马组啊
宋亚轩好棒！开心就好
刘耀文脾气真好啊
耀宝受惊的小表情好可爱呀！
耀文宝宝最棒
亚轩教我物理！
耀文真的太好玩了吧，今天一多半的笑点都是耀文给的
亚轩好棒夸夸亚轩
亚轩教我呜呜呜
人间苏神刘耀文
哈哈哈好兴奋努力的浩比哈哈哈好兴奋努力的浩比哈哈哈好兴奋努力的浩比
刘耀文好棒
刘耀文帅得太超过
宋亚轩好棒哦
妈妈你看严浩翔终于对着镜头龇牙笑了
目光磁石刘耀文，太亮眼了
亚轩好有耐心啊！可不可以来教我
刘耀文太可爱啦！
吵啥呢？
不明白为什么好多人骂3 感觉孩子很好啊
耀文加油
哈哈哈摆烂
耀文加油
还说没吵 真会狡辩啊某些人
刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文好棒刘耀文
努力尝试的轩儿
刘耀文好可爱哈哈哈哈
刘耀文很好了
耶！轩儿成功啦
慕尼黑的约定还记得吗
好有耐心的轩轩
刘耀文好帅好帅好可爱脾气运动能力强
刘耀文很棒捏
耀文加油努力为了巧克力
丁儿
亚轩好温柔呜呜呜
温柔文哥
刘耀文
好可爱啊宝宝两个
好开心的事情
刘耀文好可爱呀
你们两个好可爱哈哈哈
亚轩好努力！
耀文超棒
我爱七个老公！
幺宝划船第一名哦！！！
好可爱呀 真真
刘耀文冲冲冲
粉丝真就住海边
幺宝脾气真好！单人划船第一名超级棒
前方高能！帅气亚轩出没！
小耀好可爱呀
裁判 危
刘耀文把我帅到了
哇，小孩好棒
聪明的耀文宝贝
耀文真厉害，脾气太好了！
耀文有责任，有担当，每次遇到弱者都会冲在前边，真是好孩子
哈哈哈哈哈耀宝要把我笑死
小爱神耀文同学！！！！
耀文乖乖听取意见然后顿悟哈哈哈哈哈
小刘操作对的啊，咋一群人说不对
加油努力为了巧克力！
丁程鑫丁啊啊啊
小丸子世界最棒！
能别在这吵吗，人家小孩好好的，在这吵什么
刘耀文太棒啦，双冠不愧是你，还有什么是你不会的吗宝宝
小刘对的啊，不对也不会个人赛第一吧
文文最棒
好聪明呀亚轩！真的很有耐心！
耀文玩儿的开心
刘耀文一带二辛苦了
耀文：啊！
刘耀文宝贝宝贝宝贝真乖
9494
耀文好温柔脾气好好
笑死我了
刘耀文真棒
宋亚轩好温柔啊
亚轩真棒！
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
刘耀文好宝宝
文哥:让你刚刚不牵我的手～
小耀脾气好好啊
全员护幸福哈哈哈
小孩爱和谁一组和谁一组 毒唯操什么闲心啊
耀文脾气真的超好耶
温柔又耐心！在鬼屋里打着灯光，数个人陪伴，无npc，还吓的钻进别人怀里。yue
刘耀文好帅啊
耀文好棒
？？？这有啥好骂的
耀文加油
划船不是主要听船头掌握吗？这俩咋傻傻的
耀文带点幽默在身上
耀宝好可爱
耀宝真厉害，好几个单人第一耶！
耀文都转正了
耀文宝贝输了也不要气馁哟 宝贝已经很棒了
亚轩在干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
有闲心在这吵还不如在vb多做点数据
确实不用计较,那就请把cp话端了吧，这样纷争更少
马哥：什么掉了？
小轩轩得到全方位保护
哈哈哈哈哈哈哈
耀文最棒
耀文可爱宝宝
竹马笑死我了哈哈哈哈哈
笑死我了
好可爱呀宝宝
怎么都这么可爱啊！
笑死我了
玩得开心宝贝
笑死我了
轩轩好棒！对情绪把握得好好，既不暴躁又有条理！
耀文真的又善良又努力
刘耀文好强啊
搞不懂在吵什么。。。。
啊啊啊啊啊丁哥怎么奶奶的感觉呀！“开始吧~然后呢~”
哈哈哈哈哈，大忽悠小刘上线
很温柔哦
你说你好好看个物料，哪儿那么多事，一会儿这个阴阳那个阴阳的，管那么多干啥
小天使刘耀文
3真的很有逻辑，那就自己拿个第一喽。。
我宣布从今天起宋亚轩就是我的老公了
耀文兮不错
刘耀文好棒
真的就是正主手拉手，粉丝吵成狗
夸夸单人赛第一的耀文宝宝
给自己看出些什么优越感了啊
哈哈哈 
宋亚轩教队友好有耐心呀
浩翔好漂亮吖
耀文能力那么强 单人第一啊
张真源你要笑死我了哈哈哈哈
马哥 不容易啊
刘耀文脾气真好
这弹幕是真牛逼啊长见识了
耀文好棒
耀文宝宝脾气真好
想专心看物料，把弹幕关不就行了吗？这种事情还要别人给你想办法吗？
耀文：马哥，等一下，我不想输
哈哈哈刷停停停的姐妹是人才，真秀儿
听到亚轩在偷偷可爱吐槽
有必要吗。。都是来看小炸的不是看你们吵架的。。。
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
耀文脾气好好鸭
双人划船不是听船头把握方向吗？为啥还能吵起来
要吵架的左上角谢谢
刘耀文太棒了
我还以为轩轩要从底下钻过去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩刘耀文你们俩多少带点综艺在身上
轩轩真有耐心
哈哈哈哈没事耀文今天赢过，综艺效果也有啦，很圆满～
文文最棒！！
刘耀文：带不动
亚轩宝贝脾气好好呀
轩儿真帅
别在b站这样行吗
丁儿：当时我害怕极了哈哈哈
真不懂有什么好吵的！好兄弟之间不是正常的吗！
宋亚轩怎么这么有耐心，这么好
毒唯咋啦？团综咋啦？除非这个团综里没有我正主我就不看
刘耀文好棒啊
丸丸笑死我了哈哈哈哈哈哈宝宝啊啊啊啊
其实后面的人可以看着前面调整一下的，怎么还反着弄呢
轩轩好想和你做朋友，好想和你一样快乐
我宝贝好惨，明明单人第一
丸子笑死我了哈哈哈哈哈宝贝真的好可爱啊啊啊啊
关上图个清静 开着看不舒服
丁哥可爱
他们玩的好开心
吻文脾气很好的呀
刘耀文好棒，个人赛第一耶！脾气真好
刘耀文单人第一哟
毒唯去看cut行吗？吵什么吵？
《裁判呲er～死我了》
笑死，源轩莫名的默契！！
哈哈哈哈哈哈护住自己
这么多年朋友没必要生气。这是一场游戏而已。希望小朋友们友谊长存
马：芜湖 下班～
停停停停停停停停
都棒都棒只是个小游戏
刘耀文腿好好看
年轻就是好啊
哈哈哈轩轩的小圆后脑勺跟小孩一样，好萌亚~
耀文真棒
期待划皮艇3.0
夸一夸七个小土豆
宋亚轩我听你的
都别吵了孩子们玩的开心就行了 天天哪那么多事
有什么好劝的，直接举报，玩个游戏都这样不愧是碗盆……这么吵真特么的影响心情，没见他两玩过游戏是不是
耀文好努力，就是运气不佳，这小湖怎么回事
真的搞不懂，你们看个物料还要吵
玩个游戏而已 至于吗
丁哥的小水枪biubiubiu
小裁判要翻哦哈哈哈哈
宋亚轩好帅天啊
耀文脾气也太好了
刘耀文牛
丁程鑫帅气
真的是，有的粉丝把自己当成什么了，管那么多事，又搁着吵吵啥呢了，无语了都，一个二个jian不jian啊
别发了，好好看不行？
轩轩真棒
划船划的不错嘛刘耀文
作用力是相反的，轩轩说的是对的
何必呢有什么好吵的
张真源：该躺躺，该冲冲，学的时候认真学，玩的时候撒开ai！了玩！
耀文宝贝
轩轩一定是一个很好的朋友
憨憨的丁哥
心软软
看综艺自己开心的嘛 至少他们玩的都很开心 这不就好啦
宋亚轩好棒亚
啊啊啊啊香香
别人感情好的很乱说什么你们是想闹的他们单飞吗？
丁哥好憨哦哈哈哈哈
亚宝太可爱啦
丁程鑫好可爱啊
竹马太损了
真的没必要吵吧，意见怎么这么大呀，就只是一个游戏而已呀
真的没必要吵吧，意见怎么这么大呀，就只是一个游戏而已呀
宋亚轩好欢乐
文哥好棒！！
好喜欢宋亚轩的笑
双人要讲配合的呀，怎么还在说单人
张张好棒
刘耀文真棒
耀文温柔宝宝
好家伙，张哥真搞笑
刘耀文脾气真好
轩轩真的很包容啊
别人自己完全没在意过，真把自己当回事了
亚轩好帅
这个弹幕……怎么变味了
耀文棒棒
亚轩好可爱，性格好好
耀文棒棒
小朋友们真的很开心呀
竹马组默契很ok哈哈哈
耀文身材好好
亚轩好高啊！
刘耀文的姿势，嚯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那些在这开麦的，有毒吧，最近刚刚放假，作业太多，在这里开麦
这是官方，拜托别吵
弹幕怎么回事啊？
轩轩：这么戏剧的吗？！救命呐~
别吵了行不行，好好看不行啊
这弹幕笑死我了
救命看个团综还要吵吵吵
轩轩好棒
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
小宋老师在线教学。
热心小熊
轩轩好有耐心    宋亚轩好厉害    轩轩好棒
救了命了今天这是进疯批了啊
文文乐意陪轩轩
粉丝吵成狗正主手拉手
张哥动作笑死我了
游戏就是讲究开心就好了，你们吵什么？！
轩轩加油
轩轩好有耐心
文文真的好棒！夸夸！
这个裁判怎么那么可爱
好香要带张哥飞哈哈哈 在前面好可爱
耀文耀文加油 好棒
这弹幕干嘛呢……
耀文忍受度好高哦，骨子的温柔
刘耀文好棒
这颗茄子好可爱，霖霖好可爱
耀文耀文好元气
严浩翔好开心好开心
刘耀文好帅好帅
宋亚轩加油
刘耀文也太可爱了吧哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈大家都好努力
轩啊哈哈啊哈哈
耀文耀文加油加油
耀文冲冲冲冲冲
张真源你别这样哈哈哈
努力文文不放弃
哈哈哈哈哈哈哈刘耀文太可爱了
宋亚轩：真的带不起来啊
刘耀文太棒了
等级开的高可能吵的就不多，如果等级开的低的话可能就有吵吵的
好啦好啦，吻文亚轩玩的也很开心呀，月姐小海螺姐妹们别纠结
刘耀文对待任何事都很认真有耐心
刘耀文对待任何事都很认真有耐心
宋亚轩好好啊
耀文这一段说话好可爱呀！
唯粉吵成一团，正主手拉手
耀文脾气真好
贺儿好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看物料 开心最重要的啊 不要说一些不好听的话 惹着谁也不开心
亚轩耐心有温柔，这谁不爱？
耀文亚轩太可爱啦！
马哥努力脱衣中
刘耀文：带不动啊
文轩在后面飘过笑死我了
哈哈两个宝贝太可爱了吧，我的快乐源泉！
严浩翔：张哥看我张哥！（黏人小孩行为）
家人们一个团综这样子吵的真的有意思嘛。真搞笑我真的不懂，毒唯那你就去看单人cut不就好啦 在这里吵的谁都不舒服。
贺峻霖：《你没事吧》
马嘉祺真的在那看自己救生衣哈哈哈哈哈哈
所以为什么要看弹幕呢？
宋亚轩夸夸机器人上线，永远都对别人夸奖的小福气宝宝
哈哈哈哈哈宋亚轩这是什么姿势
耀文好帅好高呀
哈哈哈哈哈哈宋亚轩你的姿势像极了思考着的那个雕像
算了，这种讲不通的，大家看到直接举报好了
刘耀文很棒啦
真的弹幕笑死我了，加书名号可还好吧
哈哈哈哈哥们一样一样
严浩翔的声音真的好软好糯太可爱了
文文真棒
都会夸自家正主，但能不踩队友吗，人家玩游戏管你啥事
夸的都好假
耀文好有耐心啊
马哥比的是反v
亚轩甜度超标
宝宝好厉害
竹马组！
我和我的邻居关系很好，可我们两家的狗一见面就吵
幺儿好可爱
入股宋亚轩是一项稳赚不赔的投资
镜头拍到宋亚轩的时候不会被他摄魂吗
太棒了亚轩
宋亚轩好有耐心
不愧是宋亚轩
耀文开心就好 别管那些搞内涵的人 耀文单人划船第一
好像和宋亚轩做朋友
宋亚轩冲亚！
笑得好好看啊宋亚轩
宋亚轩好棒！
宋亚轩冲亚！！
亚轩打算声控船哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩的手好好看啊
丁宝到达～
真是服了，开开心心的看物料，骂骂咧咧的退出
自己一组别分组的有事吗，看你说的话就不像有朋友的样
脾气真好
毒唯看什么团综啊
还好张哥保护了一手
文哥好温柔
刘耀文太耐心了
刘耀文好棒呦
刘耀文人好好呦
刘耀文紧急刹车
请求粉丝理智一些吧，在这儿说别人，还不如想想自己咋弄的。
技术可以呀，刹车刹住了
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
给小文呼呼，痛痛飞走
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
刘耀文好棒
贺峻霖礼貌小孩！亲晕
我家独自美丽
宋亚轩好温柔啊，性格真的太好了
刘耀文脾气好好
宋亚轩非常善于倾听，可以跟他学学，降浮躁
马嘉祺好帅
鑫鑫你看我这么可爱，我要加两分
他要开始散发可爱了
宋亚轩好帅
这个天使如果没有八块腹肌那将毫无意义
亚轩还有耐心
亚轩真棒有耐心脾气好
轩轩:我努力了丁哥˃ʍ˂
丁程鑫：冲冲冲，本裁判恨不得上场帮你们划（哈哈哈
裁判滋si我了 哈哈哈哈夺笋
丁老师的水枪没水了哈哈哈
这是什么让人害羞的姿势
可爱香崽：张哥我带你飞～～
马哥哈哈哈哈 无条件相信兄弟
好棒啊张哥
好可爱啊小轩
游戏而已 你主子都没说啥你招什么欠
你一笑我的心脏怦怦乱跳
团队比赛看的就是默契，咱们应该和能听见去话的人组队
刘耀文真有耐心夸夸单人第一
哈哈哈哈哈哈哈哈
这是团综 要吵出去吵
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
耀文好棒啊
耀文好可爱啊
前面那个姐子说的真对
有点理智吧姐妹们 不管输赢 别忘了这次是自由组队人家好着呢
丸子玩不起了哈哈哈哈
宋亚轩脾气也太好了吧
亚轩好温柔啊
宋亚轩太好看了
轩轩太棒了
轩哥超棒的！
宋亚轩太温柔了
宋亚轩太可爱啦
轩轩好棒啊
游戏也能吵 是缺爱了吗 
刘耀文永远都是最棒的！
刘耀文能力好强
怎么回事？！小孩玩的开心就好，屏幕前搁着瞎着急什么？！！！
耀文真的好有爱呀！
确实，他们就是好朋友，闹着玩的。顺便说句，三四维粉干的好。
耀文:16岁真是个美好而又操心的年纪呢~
刘耀文好棒
《叛逆小刘》
耀文好厉害
刘耀文：我耐心呢
好大儿真源儿，厉害!
明明是很正常的互动
张哥是完全摆烂是吧
真源儿的笑，让我没了原则
亚轩人好好哦，想拉住各个，奈何越来越远
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文真棒
耀文就是小天使
耀文真可爱
我爱你轩宝贝
刘耀文
小丁：听我说谢谢你
要闻疑惑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈裁判小丁危
手 脚 不 便
竹马好烦哦哈哈哈
亚轩好笋哈哈
加1123分！
天      使
暖心小熊
刘耀文：呲牙咧嘴
马嘉茄好可爱哈哈哈
好香好可爱
程程小朋友小心呐
鑫鑫宝宝好帅哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥:拜托我可是个裁判啊
一个游戏而已，要吵出去吵啊
轩轩真的好好
马嘉祺：这个世界上的人都怎么了
刘耀文是对的，不然也不会个人赛第一呀
刘耀文好棒
咱就想说人家分不分组关你们什么事呀？
刘耀文好棒
刘耀文好帅
你剪的好多啊 
刘耀文好牛
他们的关系比你们想象的好多了，人家正主都没想那么多
小孩们好可爱
前面的说轩轩轩对张哥阴阳怪气的。那只是夸人家而已想的太多吧你
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
轩轩好像是对的哎！
贺儿帅飞我
马哥手可真好看
《有效打歌》
我哭了啊，祺霖能得第二
粉丝再怎么吵，他们镜头后依然是搂搂抱抱，别丢人现眼了，正主好着呢
耶！张哥躺赢MVP
亚轩真有耐心
孤勇贺
这是团物料 唯粉少叭叭
唯粉看cut去吧 这是团物料
刘耀文性格真的很好啊
小学生吗这么喜欢吵有意思吗
天亚轩好温柔呀
哈哈哈哈小刘太惨了从第一变成倒一了
哈哈哈哈哈张哥
哈哈哈哈机灵鬼刘耀文
轩轩的方法对脑壳聪明还冷静，轩轩最棒了
刘耀文是我的小爱神啦！！！！好爱刘耀文！！！！
轩轩懂得好多，轩轩脾气又好又温柔又聪明
开着弹幕我不看，诶就是玩
童言无忌
耀文小朋友好棒啊
轩轩又聪明又温柔，方法又对又快，宋亚轩小朋友真棒
宋亚轩好有耐心
各位粉丝宝宝麻烦长大一点再出来说话
他们是会看自己的物料的，希望粉丝们团结，不要让他们看见，他们心里也会难受的不要再吵了
哦，这是不是就是在这儿大家陪贺儿查的分
我一个路人都觉得没必要人家玩的好好的呢
宋亚轩这都不生气
亚轩脾气好好
宋亚轩太棒了吧
亚轩好有耐心
宋亚轩这脾气也太好了
宋亚轩这都不生气啊哈哈哈哈哈
宋亚轩好看
宋亚轩好有耐心
宋亚轩脾气太好了吧
和宋亚轩一组好幸福
我看出来了，34就是没默契哈哈哈哈
芜湖~
宋亚轩
马哥：？我还没有丧失感觉！
宋亚轩好有耐心的小宝宝
亚轩脾气太好
吵啥啊 小刘和小宋玩的开心不就好了么
友谊第一 比赛第二！！！！！！！！！！！！
耀文好棒
单人第一的刘耀文好牛啊
耀文带不动队友啊
刘耀文帅死我了
刘耀文摔死我了
刘耀文运动天赋怎么这么好
散学真的好温柔啊，耐心讲解给予队友肯定
刘耀文好温柔啊
一手事业一手幸福哈哈哈哈哈
足球足球足球
因为流速大压强小
翔哥超棒的
正主这么开心，粉丝生气啥？
轩轩好温柔
贺峻霖啊啊啊老公
哈哈哈哈先行一步了
小贺马哥好棒
宋亚轩！好喜欢！
轩轩好有耐心
亚轩宝贝棒棒棒！
严浩翔真标准
没有胜负欲的轩轩嘿嘿嘿
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张张企鹅式鞠躬
毒唯把嘴巴闭上，积点口德
我觉得小宋应该也听听别人的意见，而不是一直让别人听自己的
刘耀文好棒啊
刘耀文真的好厉害呀
啊啊啊耀文好可爱
卧槽宋亚轩好帅
马嘉祺裤子给个链接
浩可爱
《时代惜命团》
小刘和小宋都很厉害 弹幕别说啦
弹幕甚是聒噪
亚轩好棒呀
《马哥你救生衣掉了》
上面说耀文粉丝安静些的，也不知道是你家不行还是你家在吵
刘耀文好有耐心，脾气好好
马哥和贺儿竟然不是最后一名
刘耀文好有耐心
刘耀文笑起来没有嘴角，可可爱爱没有烦恼！
轩轩好可爱
友谊第一 比赛第二
哈哈哈哈哪种都行吧
呦 怎么搂上了啊耀文
关键是马哥还真的看了眼他的救生衣有没有掉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有饼啊吵啥子呢
没必要吵吧  啧……
耀文自己都得了第一 就是和宋亚轩一起才没有第一
文文好棒
好好看物料吧大家，不理那些没脑子的
芽芽可爱的我心都化了
顺利返航的浩翔~
亚轩好温柔啊好喜欢他
《马gie》
善良的刘耀文，单人第一，很棒啦
我去我真的是服了，看个物料都能吵起来，你担都没说什么，也轮不到你来说啊
宋亚轩的手太好看了吧
轩轩想拉好可爱
刘耀文太棒啦！
好想有一个像宋亚轩的朋友
暖心的浩翔宝宝
宋亚轩脾气好好
宋亚轩好温柔
亚轩脾气好好
宋亚轩好厉害
耀文脾气真的好，被拖后腿也不生气
耀文真的超级好呀，脾气好好
耀文脾气好好，能力好强
耀文加油，耀文脾气好好
严好香好可爱哟！
亚轩物理学的这么好怎么不选物理
给我们无私奉献可爱正义的裁判两分吧
耀文快乐修勾，脾气好好
玩得开心就好了亚
贺峻霖真的好有礼貌！！！
不要说单人第一不算什么呀 这样能不能看出来谁拖累谁
耀文宝贝脾气好能力强说累了
理智粉+1
真天天闲得慌，啥东西都能吵起来，无语，安静点
我天呐看个物料，弹幕又在干嘛？
以后别这样分了吧 第一变倒一
宋亚轩好棒
亚轩亚轩快救亚轩
正片开始
刘耀文个人能力是真的棒啊！！！
张真源好可爱哈哈哈哈哈哈
刘文：可以
贺儿查成绩的那个
怎么输都不见耀文生气的
文哥：真心带不动，好想后面长双眼
他们穿这身好帅！
耀文脾气好好
个人赛第一，团队赛垫底，不听队友说话建议单飞
太想有一个耀文这样的朋友了
弹幕在干什么姐妹萌开心点好不啦(･∀･)
哈哈哈哈哈拉着裁判一起呗
各位小孩子麻烦长大了再发表评论好吗
吵你妈呀吵
张哥:耀文真可爱都会反驳我了
亚头想拽哥哥走啊哈哈哈哈哈哈
宋亚轩这都不生气轩轩真的好温柔啊
亚轩脾气真好
文轩的船怎么不动啊
老年组竟然第二哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
严浩翔好可爱 啊啊啊啊！
亚已经掌握啦
力的相互作用
丁:危
毒唯别小家子气
亚轩好棒！
别吵了姐妹们，孩子们一起玩游戏，开心就好～
玩的开心就好了亚
这些弹幕对我已经没有杀伤力了哈哈哈哈哈哈哈
我会踢足球让我也去！
4f又在发疯
《 一 手 护 事 业 一 手 护 幸 福 》
宋亚轩脾气太好了吧
轩轩好可爱哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁儿是最聪明的哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩脾气好好
亚轩真的好温柔
宋亚轩好棒
刘耀文小可爱
好可爱宝宝
好温柔啊宋亚轩
宋亚轩好棒
亚轩真棒
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
亚轩好温柔
宋无能
贺峻霖好可爱棒棒哒
轩儿好可爱呀
没有必要，小土豆们很团结，不要瞎理解
宋亚轩好帅！
宋亚轩是对的
轩哥太帅了
宋亚轩好有耐心，等小狗试错
宋亚轩超棒
宋亚轩脾气好好
物理好好学
宋亚轩好聪明
哈哈哈亚轩一直教弟弟正确的划船方式，真的好有耐心啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
都很有耐心，脾气都很好！
耀文最棒
你们在吵什么？很影响观感欸。
亚轩好有耐心
好帅啊
吵啥吵，好好看物料不行吗？
刘耀文加油
宋亚轩已经get了划船的正确方式了！
文和轩是直男谢谢！！
亚轩
宋亚轩宋亚轩脾气真好
亚轩
姐妹们，这只是个游戏
啊啊啊啊啊毒唯亖
宋亚轩努力扑腾的手
宋亚轩性格太好了吧
宋亚轩好帅
宋亚轩真是乐于助人
要吵出去吵，在物料里吵什么吵
耀文宝贝温柔又强大
泪目，我宝宝不容易啊
真的带不动没文化的人
宋亚轩太温柔了吧
哈哈哈哈哈哈竹马乐死我了
毒唯的赶紧出去吧
好想和宋亚轩做朋友
宋亚轩哈哈哈哈哈哈
专注时代少年团
专注时代少年团
竹马乐死我了好损
宋亚轩脾气太好了吧
宋亚轩好棒
宋亚轩也太温柔了吧
宋亚轩好聪明
亚轩好有耐心
真是搞不清楚自己的位置
帮自己家说话有错吗？尽在这和稀泥搞这些没用的。
两个人方法都可以，4方法有误就不会个人第一了，真不知道有什么可吵的。。。
宋亚轩坚持到最后
3，4毒唯，退退退
就个游戏怎么啦？
马哥这个衣服好好看哦
人家还没说什么呢，吵什么吵，开心就好啊
丁哥好上吗
可是文哥一个人划的很好啊
宋亚轩老聪明了
我真服了一天天的吵什么吵啊？
你们再怎么吵他们感情依旧很好。
刘耀文好帅啊啊啊
不行还不听别人的
耀文表示带不动
4脾气真差
亚轩：有几次我想劝阻却不知如何张口
喜欢宋亚轩这样有耐心的人
宋亚轩好强啊
亚轩真帅气！
乖乖好帅！
游戏而已，意见不一而已，是什么很严重的事吗，吵什么啊
关键是他哥还真的信了哈哈哈
亚轩好温柔啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
亚轩好温柔
宋亚轩太可爱啦
宋亚轩很温柔
宋亚轩好有耐心
小学生放假看物料能别吵了吗？
一个敢听一个敢信
宋亚轩真的好有耐心
无语，现在又开嫌弃刘耀文了，3f真令人反胃
亚轩好温柔哦
好棒啊张哥
笑死我了
轩轩脾气好好(ﾟoﾟ;
宋亚轩掌握了划船的正确方法 还耐心的交给别人 好棒啊
轩轩好脾气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张哥的手笑死我了
轩轩好棒
我们耀文好乖呀
就算不被相信 也温柔的等别人理解 宋亚轩太温柔了吧 性格好好啊 好想和宋亚轩做朋友
刘耀文好棒
宋亚轩就是对的
轩轩一直在右划摆正方向
刘耀文好温柔啊
接和宋亚轩合作，这样聪明又耐心的合作伙伴真的好难得
刘耀文好温柔
刘耀文好棒啊
刘耀文脾气好好
刘耀文太帮啦
轩轩好可爱呀
哈哈哈宋亚轩
刘耀文好棒
刘耀文好棒
笑拉了
宋亚轩好厉害呀
哈哈文文怎么摆烂了
贺峻霖好可爱 我好爱
宋亚轩是对的看看后面吧
唯粉再吵 叉出去了嗷
轩轩快乐小狗真的好乐观~
水全甩张哥脸上了
哈哈哈哈哈刘耀文好可爱
刘耀文哈哈哈哈好可爱章口就来
元气小狗狗！！！！！！！
轩：好累，带不动
能不能别吵啊
宋亚轩好高身材好好耶
自我保护
可爱小刘
亚轩好棒
亚轩好温柔在教
不要吵了，看综吧！他们关系很好～也不希望粉丝吵！
哈哈哈哈哈哈哈哈
要说话就好好的说，有什么好吵的呀
宋亚轩好棒啊
怎么一天天的就知道黑脸真是惯的
真是不听话的队友
就这一点事请
嗨害嗨
看了这个弹幕，震惊我全家，谁拖谁后腿，自己清楚
宋亚轩性格真好
拜托那些三四粉的毒唯别叨叨了好吗  让其他粉丝安心看下 麻烦消停会
这也要吵吗？
哈哈哈哈宋亚轩好可爱
宋亚轩性格真好
亚亚加油
小孩要你帮他说话嘛？人兄弟是自己人，你哪位啊大姐？
宋亚轩每次都不吝啬自己的夸奖！也要使劲夸夸自己亚！
竹马暖暖
哈哈哈哈哈宋亚轩太可爱啦
宋亚轩你也很棒亚
迷路的轩轩哈哈哈哈
好厉害亚轩
亚轩脾气太好了
宝贝好棒
太可爱了亚轩
耀文宝宝真的好棒呀
竹马组就是最吊的
实在不行你叫他们打一架？
轩轩好棒
玩个游戏至于吗
轩轩太棒啦！
真不理解这个有什么必要好吵的
入股宋亚轩是一项稳赚不赔的投资
笑死我扣分
亚轩好温柔
?
真的 我也建议毒唯不要看了
宋亚轩好有耐心，脾气太好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张哥好帅好厉害啊
亚轩好可爱
反正就是刷三大势就会被针对  其他cp就没人针对
宋亚轩好厉害
要吵出去吵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
文文能力好强
宋亚轩今天的甜度指数也超标了
宋亚轩好温柔啊
亚轩宝宝好棒
张哥张哥好帅
刘耀文脾气好能力强
要不是有宋亚轩文哥早赢了
人家是一家人，你们再吵吵也没用，但不要挡到我的眼睛，想看点评论咋全都乌烟瘴气的
粉丝吵成狗，正主手拉手，粉丝吵成狗，正主手拉手，粉丝吵成狗，正主手拉手，粉丝吵成狗，正主手拉手
宋亚轩真有耐心
刘耀文怎么那么笨啊
亚轩脾气好好呀
宋亚轩好温柔
吵吵得，笑死我了
小耀好棒！
4f引战的都亖了哦
文文好棒呀
《一手护事业一手护幸福》
亚轩超会踢足球
竹马组：浅装个杯吧
宋亚轩好可爱啊
专注夸夸都不行了？发吵的是不是xnb呀？不懂诶
专注时代少年团
小马加油！冲冲冲
宋亚轩人品好
像素轩哥好帅
坏心情，有趣的弹幕都看不到了
可4就是没划对啊，有疑问吗？？自己还得靠3悟
宋亚轩向下兼容耐心指导
可爱轩轩 我爱
他们都没吵 我们没必要吧
老公好帅啊，我不能没有老公
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我为宋亚轩疯狂爆灯
宋亚轩负责美貌就好了，我会多抗点水泥来养这个家的
丁儿危！
宋亚轩好棒
吵什么吵
加油加油
《时代护蛋团》
亚轩好白哦
我是一个只知道爱亚轩的傻瓜你一笑我的心脏怦怦乱跳
宋亚轩有点梦中男友的意思了
宋亚轩脾气太好了吧！
宋亚轩果然是ENFP快乐小狗
丁儿住帐篷次数太多了hh
宋亚轩好喜欢
宋亚轩好有耐心爱了爱了
小甜豆宋亚轩太可爱啦轩轩笑起来跟蜂蜜一样甜呀
亚轩棒棒哒
宋亚轩太温柔了叭 想嫁呜呜呜呜
轩轩笑起来跟蜂蜜一样甜呀
宋亚轩好帅
可爱可爱亚轩！
3f别引战
你一笑我的心脏怦怦乱跳
宋亚轩是对的，听宋亚轩啊
我是一个只知道爱亚轩的傻瓜
亚轩脾气真好哦
亚轩宝贝好可爱棒棒哒
亚轩宝宝聪明
宋亚轩好温柔
宋亚轩很有耐心
丁哥：危
贺儿无所畏惧
好温柔好懂事的亚轩宝贝
轩轩笑起来跟蜂蜜一样甜呀
亚轩宝贝认真想拉哥哥手手
亚轩好温柔脾气好好
吵什么
没必要吵 理智点
轩轩好棒！
宋亚轩你真的好帅
真好看轩轩
要夸就夸自家的，别说对家行吧
轩轩好可爱
芳心纵火犯宋亚轩
二臂吧弹幕
亚轩宝宝脾气真好
轩轩好温柔
张哥好可爱(๑• . •๑)
可爱可爱可爱亚轩
别吵了，游戏！！！至于吗？谁对谁错有必要分那么清吗？
轩轩好棒亚！
亚轩好瘦好瘦哦美腿
轩轩好聪明！
宋亚轩宝贝
孩子玩个游戏 输赢有那么重要吗 粉丝吵个p
我真的好喜欢宋亚轩这性格
真的别吵好嘛，不至于，孩子们开心就好了
宋亚轩真的太可爱了吧
轩轩好棒！！
宋亚轩脾气真好！
宋亚轩太棒了8
酸什么？文哥就想跟轩一组就算输也乐意 气不si你，他自己都不在意输赢你在这go叫什么
宋亚轩好聪明呀
亚轩好棒啊
亚轩宝宝太聪明了
轩轩太棒了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩好可爱
好吧，孩子们玩得开学就好，反正他俩一起也赢不了
宋亚轩太好了
宋亚轩好可爱好乖啊
轩轩玩得开心就好！别家粉丝别在这吵
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩真棒
亚轩宝贝太棒了
耀文好可爱哈哈哈
宋亚轩好厉害
宋亚轩快乐修勾哈哈哈哈哈
真诚轩轩
耶一个耶一个哈哈哈哈哈哈哈
亚轩有耐心又聪明
小宋老师快上岸哈哈哈
宋亚轩好棒
宋亚轩宋亚轩好可爱
宋亚轩太棒了
不知道说四粉什么好 一直在刷 刘耀文还臭脸
我为宋亚轩举大旗啊啊啊啊
毒唯看什么团综啊
别在弹幕吵
宋亚轩好温柔好有耐心啊
宋亚轩很棒
张哥默默帮忙
哈哈哈小丁
宋亚轩好可爱
连刘耀文都带不动了，笑死我了宋亚轩
小宋很棒亚，没事没事，开心就好
对呀好好看不行吗
宋亚轩宋亚轩最棒的小孩
刘耀文在说啥
宋亚轩好棒
服了服了，别吵行吗？
宋亚轩好聪明啊
宋亚轩可可爱爱
弹幕没事吧，又不是弄到了你，孩子们从小就是这样的，还有不是什么错误3f都担
亚轩宝贝太可爱啦
亚轩好漂亮
宋亚轩好聪明
轩轩好可爱哈哈哈
亚轩好聪明好漂亮哦
翔哥好帅啊
小贺亚轩好好
你们别说了行吗
人家关系好的很，你们搁这吵来吵去也影响不到他们
好可爱滴
俩个小朋友好棒
宋亚轩腿真长
我就看个物料，这咋回事啊
亚宝脾气好好
他们开心就好了，玩游戏呢
想魂穿丁哥呜呜呜呜呜
宋亚轩棒棒哒！
棒棒哒轩轩
耀文身材好好
刘耀文帅气而自知
宋亚轩脾气真好
666
亚轩宝贝好乖，宝贝开开心心就好啦
丁哥的表情好可爱
宋亚轩好可爱哈哈哈哈
听亚轩的总没错 可靠可靠
马嘉祺
《一手护事业一手护幸福》
小宋好棒耶！加油宝宝！
耀文宝贝
太可爱了轩轩
理智
宋亚轩好可靠
没必要在这撕，要撕出去撕
别tm说了行不行，好不容易看个团综吵啥吵
亚轩好养眼
亚轩宝贝最棒啦哈哈哈
宋亚轩绝绝子
宋亚轩太好了 一直在教
轩轩还有商有量的哈
前面那个说以后让刘耀文自己一组的你没事吧
宋亚轩好帅！！
宋亚轩脾气正好！换我解释这么多遍有人还屡教不改我早生气了
哈哈哈哈哈哈
亚轩美美
轩轩好聪明
难道没有吵吗？拉踩明显看不出？还被害妄想症？你知道被害妄想症什么意思吗？别学个新词，就出来说［我团粉，小孩关系很好，你们撕的真让人无语
我们耀文宝贝太可爱了吧
宋亚轩笑死我了
轩轩划得越来越顺手啦～
小孩们玩的开心就好了
刘耀文太棒了
以后别让文轩组队，省的挨骂
毒唯就别tm看团综了哪次吵架不是你们先搞得？
宋亚轩好帅
耀文宝贝太棒了
耀文宝贝划船能力很强的加油
斗志昂扬的浩与他躺赢的三哥
宋亚轩真的很聪明啦
耀文好可爱呀
麒麟在后面鼓掌嘿嘿嘿
轩轩：“噢吼吼吼～”
哈哈哈哈哈哈笑不活了宋亚轩
老天爷哪怕一天也让我用宋亚轩的这张脸活一次吧
正主开开心心你们倒气上了？
轩轩的笑容充满魔力
轩轩加油在我心中永远最棒
宋亚轩人帅心善
弹幕真的笑死我了
亚轩成功上岸喽
三粉怕是在搞笑 别阴阳怪气的
宋亚轩的耐心比我厉害
一整个被帅晕，需要宋亚轩人工呼吸才能起来
3吵了？？
轩轩好棒好棒
耀文腿好细啊
小贺好帅阿
耀文的腿我太爱了
亚轩宝贝脾气也太好了吧
宋亚轩好棒
前面的不是你们先吧啦的吗无语
刘耀文单人比赛一直是第一 你品你细品
耀文也太可爱了
4f先的吧？
刘耀文
好聪明亚
轩轩好棒啊
轩是对哒
好温柔的宝宝
好想有一个宋亚轩这样的朋友
太棒了吧耀文，能力者
哈哈哈宋亚轩好可爱
竹马在干什么哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
到底是不是粉丝啊，他们是这么斤斤计较的人吗？互撕是想让他们被骂吗
耀文真棒
34都和和气气的你们4粉在骂什么？真没必要吵 都为了小孩着想可以吧
张哥 浩翔 就是玩
轩轩真的好有耐心
哈哈哈好可爱
亚轩太稳啦！
夸夸亚轩
吵什么吵，xxs吧，官方号吵架好玩是吧！
小甜豆宋亚轩太可爱啦
元气小轩在线发放快乐
耀文宝贝好棒哦
哈哈哈哈哈小宋好搞笑
耀文棒棒哒！
亚轩好有耐心
乖乖好可爱
我们亚轩脾气就是好
我去宋亚轩好帅
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少少年团年团
贺儿就是在这儿查的高考成绩吧
亚轩多穿短裤
亚轩好白
刘耀文真的脾气好好
喜欢这个时长，请再接再厉啊
宋亚轩果然是ENFP快乐小狗
刘耀文你急了你急了
哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱啊
小耀太棒了
《左一酱》
这里是团综吵什么吵
耀文真的很有技巧
好了好了别吵了，专心看吧
亚轩性格好好哦
宋亚轩脾气真太好了
毒唯退行吗，好不容易一次团综别弄的乌烟瘴气的
某些粉丝别自以为是，孩子们的友情还轮不到你们插手
宋亚轩好帅好清爽
轩轩棒棒哒
啊啊啊加油加油
亚轩真好
丁哥好可爱呀
宋亚轩太温柔了吧
真的很爱笨蛋美人
还有教学，国家给我分配一个宋亚轩可以吗
真真棒棒
温柔且强大说的就是宋亚轩吧
宋亚轩
丁儿好好看啊
宋亚轩真厉害
不是吧，玩也能吵起来？
我何德何能有亚轩这样的朋友
笑飞了你俩
轩轩脾气好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看宋亚轩在努力右划让皮划艇方向改正
轩轩宝贝加油
我排着队拿着爱宋亚轩的号码牌
宋亚轩一看就学过物理
这俩人性格好互补啊
哈哈哈哈哈意外意外
耀文宝贝最棒 划船单人第一！
轩轩宝贝
宋亚轩好棒，物理要学好哦⊙∀⊙
宋亚轩真相了
《时代护蛋团》
宋亚轩真可爱(≧∇≦)/
浩翔刚刚在扭头跟霖霖说话
亚轩你好温柔好有耐心
宋亚轩好棒！
他们关系很好，你自己别想太多了，总觉得自己的主在受委屈
乖乖宝好棒
团综开开心心的，毒唯非得找骂
他们甚至连动都不想动一下
水都没沾哈哈哈哈哈笑死我了
该说不说的，刘耀文性格是真的好
丁哥太可爱了
玩得开心就行 别吵啊 人家都没说什么
亚轩亚轩加油加油冲冲冲冲冲冲冲
小玉米粒儿别吵啦
亚轩好棒！
友谊第一比赛第二，别吵了，孩子们的友谊还得继续
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
亚轩亚轩加油加油
宋亚轩真相了
加油刘耀文宋亚轩一起加油
亚头好棒
霖霖好可爱！！！！
亚轩好温柔
轩轩好棒
轩轩好温柔亚
《一手护事业一手护幸福》
宝贝们真的好容易被满足
轩轩好棒
宋亚轩好温柔，来教教我吧
吵吵啥啊吵吵，真牛
宋亚轩好棒啊 好有耐心！！脾气是真的好！好想要这个的朋友啊啊啊啊
没事啦加油亚轩耀文
这又想找团粉的事了？
轩哥太厉害了
3粉别引战 小孩们好着呢
等等 这bgm不是斗牛吗（doge）
耀文性格太好了
毒唯要不就看自己家单人去 要不就别在这乱叫
宋亚轩怎么这么温柔啊，简直是我的理想型
刘耀文宋亚轩关系很好，你们真没必要吵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好喜欢这俩拌嘴
贺儿勇也是真的勇，姿势帅也是真的帅
马嘉祺好帅啊
前面说有亚轩文就数的缺爱吗
宋亚轩好有耐心啊！
这里不是吵架的地方
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩
理智追星理智追星 友谊第一 和谐相处 和谐相处
宋亚轩好有耐心
轩轩好聪明亚
宋亚轩脾气真好
别吵了，就游戏而已
耀文 你是我命中的老公  太棒啦
毒唯可能都没有朋友吧
贺儿为什么拍得这么糊
毒唯可不可以不要吵
轩轩笑的好开心
一手护事业，一手护幸福
好好看行不行
不要吵了！！好好看个物料怎么那么难
轩宝太温柔了
某些粉丝啊，是真的牛正主都没有吵，你们搁那吵干啥呢？
这都能吵起来？正主还手拉手呢
宋亚轩脾气好好
宋亚轩太棒了
宋亚轩脾气也太好了吧
宋亚轩太棒了
某家唯粉没事吧！没事就吃溜溜梅
轩宝性格真好，好温柔
刘耀文带宋芽芽稳输
天哪！小宋那么好一孩子为什么粉丝这副德行？真是典型的粉不随主
不要吵了，这是团综，不爱看出去
轩轩太可爱了
好可爱哟
刷什么呀弹幕
轩轩好温柔
救命，玩个游戏也能在这阴阳怪气，直接你们上去跟正主玩吧摆清自己位置
小时宝贝好棒！！！
宋亚轩好帅，老公老公
毒唯去亖
哈哈哈哈哈哈哈哈
一群小学生放假了在这bb什么 本来就开开心心看个物料而已 就要吵来吵去 致是一个游戏罢了 玩的开心就行
救命啊，他们是什么奇奇怪怪的姿势呀？
就该看前面的人怎么划啊前面的人又不知道后面是怎么个方向吵什么…无语
张哥棒！
没事吧
小马加油冲冲冲神兽诅冲啊
竹马组最棒！
我真无语了
小马好可爱
这是鑫鑫小朋友的专属小水枪吗哈哈哈
张哥那动作……
浩翔玩嗨了
好可爱啊文文轩轩
……
亚轩脾气真好
有什么好吵的  只要他们玩的开心就好
怎么这么说，我们祺宝这次不佛了已经是很大的进步了，妈妈夸夸嘿嘿嘿
又有名场面了家人们
轩轩加油
轩轩很棒啦
霖霖
宋亚轩没滤镜更好看了哎
吵吵吵，吵什么吵
4f也没吵啊我们单纯夸夸耀怎么了？小耀就是很棒耶！
离老远就听见亚轩奥吼吼吼吼吼了
吵吵吵，吵什么吵
真是的看个物料都不消停，天天吵，吵吵吵吵什么吵
宋亚轩好帅呀
竹马好棒啊
我可爱的懵懵祺，萌化了我要
宝贝脚脚好可爱哈哈哈
亚亚！！！！
刘耀文弟弟真的很温柔
不愧是张哥
自己没人空瓶还不让别人空啊？
丁宝好棒啊
当团粉磕三大势，我的心理承受能力极大
撕啥啊撕，小朋友关系都很好，要真想撕你们自己找个地撕个痛快，别在这发癫
左边！划反了兄弟
男高刘耀文过于帅气了吧
刘耀文好厉害
张真源你知道自己有多可爱吗
张真源好棒
亚轩乖乖宝贝太可爱啦～
张真源他们组一点都不急
你毒唯看什么团综……
亚轩比赛精神哈哈哈哈哈哈心态真好
宋亚轩
张哥好淡定哈哈哈哈
一群自以为是的人在说一些自以为是的话
张哥好可爱
毒唯gun！
孩子们玩的开心就行了 真的没必要吵架
轩轩好棒
真源知道怎样不让人难堪
张哥不着急哈哈哈哈哈
轩轩加油
亚亚棒棒
轩轩真不容易啊
好乐于助人啊张真源
轩轩最棒啦
轩轩笑起来跟蜂蜜一样甜呀
轩轩啊啊啊啊啊啊啊啊
不就是个游戏吗，那么较真？？
张哥：就是玩
轩轩太好看了！！
可盐可甜说的就是我们亚轩啊
亚轩好可爱啊
丁式慌张:诶嘿 诶嘿
救命呀，这里有个人试图用美貌蛊惑我
亚轩加油加油加油
18楼还培养了宋亚轩这么棵好苗子呢
真的是栓Q了，一整天就只知道动嘴皮子吵来吵去，有意义吗
马嘉祺瘦长瘦长的一条
轩轩宝贝脾气太好了吧好喜欢你啊啊啊啊
亚轩宝贝加油！妈妈爱你
宋亚轩真的帅晕我了
真棒
真的很懂吗，有事没事就在那吵，要是喜欢吵就去村口跟人家老大妈相互喷口水去，别在这吵，没意义
宋亚轩哈哈哈
张真源好棒
刘耀文真厉害
刘耀文好有耐心啊
张真源是最棒的孩子呀
相互作用力没人学过吗
小宋的脸皮肤感觉吹弹可破
你们都在狗叫写什么？你干什么都一学就会是吗？
刘耀文好帅好可爱
元气小轩最棒啦
宋亚轩好厉害
亚轩很温柔的
老师：嗯……怎么不算呢？
别bb了 爷想好好看物料
去你的吧，粉丝都是一个样？？那你和ss是不是也没区别？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
耀文脾气真好
刘耀文你干嘛，笑死我了╯∀╰
轩轩宝贝真好
笑死我了你看看4f说啥了一直是3f在说
宋亚轩宋亚轩
轩轩好温柔好棒呀
七个宝宝都好棒呀！
什么蛋团？哦~时代护蛋团
张真源好棒好棒
宋亚轩一直会是宋亚轩
轩轩简直是一个最不像个哥哥的哥哥，好可爱的
耀文心累了
为了还能当爸爸
宋亚轩加油
吵什么啊，有意思吗？好好看物料不信吗？没事吧？要吵去其他地方吵
耀文真厉害
这个侧颜宋亚轩也好帅
认真的耀文宝宝好帅
轩轩真棒
裁判的镜头呢？
教我教我宋亚轩快来教我
张哥小腿好长
毒唯看不了别看 搞我心态是吧
我看不下去了……
伸出援腿
张哥好白哦
好了好了，别吵了
毒唯去s没事别看团综
我们就是夸夸亚轩怎么就被你们s当做引战了？
哈哈哈哈哈哈小丁拍拍自己
3粉能不能别天天找架吵
宋亚轩加油
轩轩：你坑货
不得不说我们竹马组就是坏
伤裁判扣一分哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是团综别吵行吗
惜命男团哈哈哈哈哈哈
无语了
轩轩快乐就好啦！
轩轩怎么躺了哈哈哈哈哈
刘耀文自己能拿第一
张哥就适合这游戏
开心就行
“叛逆”吻文
贺儿无所谓惧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿好可爱
兄弟情！
3f引战，你哪只眼睛看见了
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖好帅好帅好帅爱死你们了
4粉咋了？一有事全扯4粉
正主高兴，粉丝生气，搞笑呢吧
这里真的笑死我
宋亚轩说的对哈哈哈哈
没必要吵
暖心小浩
文轩麻烦be到死谢谢
明明4f说3怎么样怎么样，3f只是夸自担而已
毒唯别看啊，这是团综
浩翔穿搭好看!!
不要拖刘耀文后腿了好吧
贺峻霖好有礼貌，鞠躬
毒唯就不要看团综
亚轩好棒
宋亚轩好帅
阿宋，支愣起来
宋亚轩好好啊
刘耀文好棒！
一手事业，一手幸福
耀文棒！！！
小孩子玩个游戏你们都要吵，真的服了
轩轩棒棒哒
玩个游戏真的不至于上纲上线吧。。
搞不懂有什么好吵的
宋亚轩持续散发快乐因子
宋亚轩真的聪明还有耐心
……
小碗盆幼儿园吵架即视感
丁宝贝太可爱了叭
丁儿好好看啊啊啊
祺霖啊啊啊啊
丁儿玩水枪玩的不亦乐乎
哈哈哈哈哈哈哈哈小丁儿惊慌失色
宋亚轩文轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《一手护事业，一手护幸福》
吵什么啊粉丝永远是外人你再怎么吵他们关系照样好
亚轩好温柔啊啊啊啊！脾气也太好了！！
宋亚轩即使是对的也等队友自己领悟，乖孩子
3粉真是见不si你们
耀文能力强，脾气好，是可爱的宝宝诶
刘耀文玩不起
小学生真多
亚头啊亚头，好可爱
真有耐心
别吵吵了
亚轩：哎，带不动
文轩
毒唯要不爱看就左转出去
都好好看行吗
这样一比贺儿是有点不屑一顾哈哈哈
亚轩脾气好好！还有耐心！性格温柔！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不愧是你俩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
给我好好看物料别bb
可是马哥真的低头看了
某些人没事吧？夸一下自己正主就是引战了？
别在这吵
护蛋使者
有什么好吵的
正主都没说什么，不知道粉丝在吵什么吵
张哥鲨我！！！
马嘉祺：为了马笑笑我付出了太多
轩轩真棒方法就是对的 下次自己玩吧 别被捆绑了
亚轩宝贝 你好包容
马哥好帅啊
前桨手掌握频率 后桨手掌握方向 前桨手看不见 难免会怀疑后桨手是否偷懒方法错误  所以前桨手要相信后桨手   显然并不相信   亚轩宝贝在很努力地调整方向
骂的人出去骂，真膈应
好可爱啊香香张张
耀文好棒
耀文乖乖的
别吵了，为什么要吵呢
真的服了吵什么吵好好看个团综吵成这样 真有意思
冷静，一个游戏，开心就好
耀文好棒
有些粉丝注意一下 人家关系好正主都没怎么样你们到在这说说
wpp好得很，毒唯能别出来吗，服了，
刘耀文和我一起玩吧 啥都听你的
别吵了 好好看团综 
别吵了，别吵了
宋亚轩好有耐心好温柔好包容啊 认真教导 
霖霖宝贝太可爱啦
亚轩脾气真好。
人家的感情，还需要外人来说嘛
玩不起。。
保护好张肝哟源宝
小马加油！！！
温柔的轩轩宝贝
好帅好帅
宋亚轩不亏是准大学生
小马好可爱啊啊啊啊
小马加油！！！！！
宋亚轩真棒，加油轩轩
弹幕吵啥
耀文好棒！
哈哈哈哈
马嘉祺好棒！！！！！！！
没物料看也骂，有物料看又吵，真的无语
宋亚轩喜剧效果上身
在后面努力调头的宝贝轩，加油，冲啊，轩轩真棒
宋亚轩好温柔亚
亚轩宝贝加油
轩轩
亚轩好可爱，伸出小手
吵啥啊吵，小孩高高兴兴，你们别败坏观感行吗，别人还要看呢
好可爱的浩比
粉丝想干什么？他们干啥了！不想看别看啊！一会骂轩一会骂文的没事吧？
浩翔好棒
亚轩宝贝真棒
天呐宋亚轩好温柔
宋亚轩好温柔啊天呐
马嘉祺快保护好我下辈子的幸福
轩轩保护小轩轩
竹马好可爱啊，两个小朋友友谊长存！
张真源太可爱
张真源好高好帅
好好看会咋滴
刘耀文好棒
宋亚轩脾气也太好了吧
真源好帅
宋亚轩脾气也太好了吧
好可爱竹马组
宋亚轩说的是对的呀，轩轩已经超棒了
左一酱好帅
别吵了，看个物料也能吵起来，我真无语
轩轩哈哈哈
真是好好看物料，一天天的吵什么吵
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
轩轩伸出了他的小手
孩子都很棒
被竹马装到了
浩比拉轩轩，好有爱呀
弹幕呢都
文文好棒好棒！
不要吵了OK？
sjb吧，在这吵什么啊
鞠躬好可爱
说宋亚轩怎么还不死的那个你咋还活着，还没死啊？
摆烂摆烂
张哥:浩翔真可爱，都知道扶哥哥了
张哥衣服好好看！
宋亚轩粉丝装的挺好啊
轩轩真棒，又聪明又温柔
讨厌过度磕cp的发
哈哈哈哈哈没关系宋亚轩加油
哇宋亚轩这张好青春啊
轩轩好棒
看个物料都能吵，服了，小孩们都没说啥好吧，他们一起都开开心心的不好吗？
宋亚轩小猪比耶太可爱了吧
啊 真源这个腿，踩的不是船，是我的心坎
哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈
别吵别吵，这会大家不应该哈哈乐吗
你看嘛小丁也可以保证球踢在膝盖以下
宋亚轩好有耐心先等好朋友自己试试
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥，你的兔牙呢？
真的，我真的开始有点雷了，虽然说粉丝行为不上升正主，但也请你们安静点儿好吗
文轩早be了
别吵啦！！！！好好看孩子吧
贺峻霖真帅
张哥鲨我
小张张
谁都不要再吵了
亚轩哈哈哈哈哈哈
刘耀文脾气好好
文文好可爱哎
要吵回超话吵
耀文是最棒的啦！
3家和4家你们现在这么吵有意思吗？
张哥游刃有余
你清高你了不起这不是一个梗嘛
他俩感情好，玩得好，你们吵有什么用？
轩轩宝贝不挡下小天才电话手表吗
好可爱呀亚轩
也没看见吵的啊，多夸夸不就行了
不愧~~~~是张哥
亚轩太可爱啦
但是他们很开心不是吗？
快乐传播器宋亚轩
孩子们都是一个团的，当粉丝的吵什么吵
轩轩棒棒哒
轩哥放心去做你认为值得的，我们永远在你身后
我轩真的太可爱了，能看304遍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别给我引战哈！
《时代对称团》
真真小企鹅鞠躬可爱死啦
极力保护自己的“未来”
张飞
耀文我的神！
孩子们关系都很好，不要吵了
《小小张》
可可爱爱的小孩儿
依旧孩子气的轩轩
轩轩笑起来真的太容易感染人了
没看到一个吵架的，就看到某些伪好人
帅得我……
你管的真宽
宋亚轩好棒
就离谱，这也能吵起来，真没必要
弹幕关了吧都
耀文脾气真好，坐前面的也要听坐后面的
文文太棒了!
好可爱的两个宝贝
确实不用敏感哦，耀文是非常的棒，非常值得夸夸！！！
七个宝贝好帅
丁：挑衅裁判，犯规了啊~~
耀文好温柔太棒了!
《耀文有梗》
真服了，蒸煮都没说什么粉丝在这吵，怎么？充当小炸的互联网嘴替吗？？？
好烦5米分
只要34一组就是来体验游戏的，毫无默契可言
我们耀文单人划可是得了第一名哦
耀文真的厉害
耀文真的脾气好
刘耀文脾气真好!
祺祺好棒棒哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源你好笋
《时代护蛋团》
看弹幕真的会笑死
请注意，这里是团综，某些毒唯不看就换台。吵什么吵？
轩儿性取向没问题OK？
拽的刘耀文+可爱亚轩=倒数第一
他们开心最重要！！！别抓细节
拽的刘耀文+可爱亚轩=倒数第一
服了谁说的对重要吗偏偏要在这里吵
哈哈哈哈哈轩言轩语
大家都是一个团的没必要嘛
张真源好可爱呀
这俩一点都不默契
都说了游戏游戏！何必呢？
箱子太可爱了啊啊啊
这腿绝绝子
我真的服了，看个物料，一直在这儿吵吵
皱脸小狗~
不稀罕就别跟我们一组啊
张真源哈哈哈哈哈哈
请不要在这里吵架，OK?
欢迎收看“一手护事业，一手护幸福”之勇者—贺峻霖
贺峻霖好帅，贺峻霖好帅，贺峻霖好帅，贺峻霖好帅，贺峻霖好帅
什么玩意，后面的让前面的听他的
这俩人看着点啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫可爱
怎么玩不起呢…
前面说不能磕的，这是官方账号会避嫌
真服了，吵个锤子哦
文轩是你们爹爸 啦啦啦
吵什么吵啊？真的无语好好看不好吗
耀文脾气好好啊
轩轩真的好有耐心
耀文好棒啊
别烦呀 磕其他cp怎么不说呢 好双标
哈哈哈哈哈
友谊第一比赛第二
文文脾气真好
亚轩哈哈哈
文文脾气真好
文文脾气真好
轩轩好棒
好家伙 他俩在一起没赢过
？弹幕没事吧？是你们在划船吗？他们开心玩不就行了？
两个人方法都可以，但是耀文尊重了别人的意见，真的是好暖心
耀文儿真棒
你们这些人是有bing吗在物料上面吵
亚轩真的好有耐心啊
別cchh
笨蛋真源和浩比的组合真不错
有意思吗 看个物料有什么好吵的 都是游戏而已啊
不是 没必要 两个宝贝都没说什么呢还 怎么还急眼了
亚轩好友耐心啊
小轩做个啥事都笨笨的笑的
别吵架啊 好好看不行吗？
我每一次暂停严浩翔都在做我意想不到的姿势
别吵了别吵了别吵了别吵了别吵了，好好看
谁道了 弹幕疯了啊
两个好可爱
亚轩好暖心啊
学过
他们玩的好好的什么都还没说呢，你们在这说什么？
裁判危
没事儿吧，没事儿多吃溜溜梅！
别在这里骂好吗
啊啊啊啊啊竹马组好可爱
好委屈呀丁宝 可爱丝了
随时说
亚轩真的懂好多小知识诶
轩轩宝贝最棒啦，加油鸭
轩轩拧不过水流啊
裁判好可爱
我现在笑得合不拢嘴
你家实力那么强，不要拉3家组队呀，你家那么强，你家耀文怎么不去和你自主组队呢
别吵
刘耀文脾气真好
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩儿腿好细
耀文真可爱
别双标
张哥摆烂了       丁儿好可爱
《天使》
救命轩哥无袖！
《幸福事业我都要》
宋亚轩温柔有耐心是我今年听到最好笑的笑话了
粉丝要吵不要发在这，和对方加个私信慢慢吵，吵着吵着成朋友也不错是吧？
张哥:我 我哩脸蛋
宋亚轩脾气好好
两个吵吵闹闹的小朋友哎哈哈哈哈哈好可爱
真棒
xxs玻璃心真没必要，你蒸煮都没怎么呢
好啦好啦，专心看物料啦，孩子们也不是不会复盘他们的物料的，不要再吵啦
粉丝吵成狗 正主手拉手
吵的，请出去吵，别在这！我还想看物料呢！
某些满月我也真的服
好好看看物料委屈你们了还是怎么着，一会不吵就难受是吧
文文轩轩:勿cue，吵架中
灯宝灯宝！我滴灯宝！
丁程鑫是我的谁也不许抢！！！！！！！！！！
芽芽可爱到我了
丁程鑫给麻麻亲一口好不
丁儿宝贝麻麻亲亲
《危！！！！！》
宋亚轩好有耐心
宋亚轩好温柔
二十岁的成年人拿着水枪毫无违和感
宋亚轩好温柔
我排着队拿着爱宋亚轩的号码牌
张哥好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝们 xxs拌嘴
好帅芽
丁儿好可爱
我滴小裁判嘞，回来了么
丁程鑫呀
轩言轩语
宝贝们都好帅！
太好笑了哈哈哈哈哈哈
耀文好可爱快让我嘴一个
？
小霖也太可爱了吧！！！！
宋亚轩真棒
宋亚轩脾气好好
 一手事业一手幸福
宋亚轩加油
哈哈哈
吵来吵去有必要嘛 都是一家人 七个小孩都很好啊
我告诉你
别吵家人
刘耀文没学物理吗？
好可爱呀亚轩，笑着的样子好感染人呀，嘿嘿
引战的那些见不见啊？
一个团的别吵啦。
谁能告诉我在吵什么？
轩轩你哈哈哈哈哈哈夺笋呐哈哈哈哈哈哈哈哈
小霖：耶！第二！
刘耀文这个腿 谁懂！
宝贝们好帅啊
呵呵哈哈哈笑死我了保护住
吵什么不理解
张哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不行了笑吐我了
嘿嘿嘿亚亚你好可爱呀哈哈哈哈
浩翔好可爱啊怎么回事
亚轩好棒啊又聪明又温柔还包容笨逼
亚亚：我不希望受到伤害
不愧~~是张哥
刘耀文好可爱
贺·无所畏惧·峻霖
刘耀文好温柔哦
宋亚轩好有耐心
宋亚轩好棒
亚轩好温柔
也就亚轩这么有耐心咯
张哥好棒
马哥好可爱
《偷地雷的》
丁：我真的栓Q
小宋老师上线，在线教物理
小宋男士跟厉害
行呗，你俩一组永远赢不了
张哥摆烂了弟弟带飞
宋亚轩宋亚轩宋亚轩加油
听轩轩的，准没错
哇！！！！！轩轩好有耐心好厉害好聪明
亚头很棒
轩轩脾气真好，好厉害的小宋老师
刘耀文脾气真好
我霖霖镜头虚了
七个小朋友都很棒
耀文加油！
文哥真有耐心
吵你妈啊吵 时团感情毋庸置疑的好 几个孩子都很好某些唯粉管的真宽
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
人家喜欢况且自己组队 关你们啥事儿有些粉丝太把自己当回事儿了 人两个知道你谁不搞笑呢你
别争了，没意思
严浩翔你怎么连腿都不露！真守男德了哈哈哈
宋亚轩真好看
毒唯就没必要看团综了吧？有点什么是都能吵起来，你是有多闲才能到团综bb呢？
宋亚轩脾气真好，还好有耐心
浩翔你怎么回事，前两次不是挺勇的吗，怎么缩回去了？
磕cp去超话磕，别在官方磕
我是一个只知道爱亚轩的傻瓜
轩轩笑起来跟蜂蜜一样甜呀
累了吧组好有默契
服了，这都吵
耀文一出现我的视线就离不开他了
啊啊啊啊啊我好爱宋亚轩！！
真无语吵什么吵要好好看看团综他不香吗
衣服架子宋亚轩穿什么都好看
小宋放心飞，落后自己背
啊啊啊啊啊我好爱宋亚轩！！
小甜豆宋亚轩太可爱啦
耀文好可爱呀
别吵了，正主玩的开心不就是好的嘛，你们在这里吵什么
文哥脾气真好
文哥太帅了
耀文好帅
亚轩太棒了！
刘耀文好棒啊
两个方法都可以，耀文尊重别人意见，好暖心
教学的小宋老师什么时候可以来教教我
亚轩真棒，不愧是准大学生。
我非常需要温柔有耐心的小宋老师来教我
不愧是张哥~
宋亚轩真棒。
亚轩的腿！！
游戏没赢有一点小脾气怎么啦？要我说耀文和亚轩玩的开心最重要 有什么可吵的？
轩轩好耐心
宋亚轩好认真啊
不吵会s是不是，杰杰
小宋这身穿搭好男友啊
夸夸亚轩真棒
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
亚轩很耐心
小宋：靠一些手势给我力量
气氛组小宋已就位
正主手拉手，粉丝撕成狗
你没事吧，刘耀文不会合作?是和3不会合作吧
再吵啥子？？？
宋亚轩最棒
吵个没完没了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
耀文好可爱好温柔啊！
刘耀文脾气真好
有意见可以不看 没人逼着你看
有必要喷吗？有必要吗？
耀文真棒
时代护蛋团
好烦呀
张真源虽然但是……有点丢撵
这两倒霉孩子
主子都没说啥，粉丝在计较，真招黑
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
耀文好棒
耀文妈咪亲亲
翔霖隔空聊天
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
别吵架
耀文加油
憨憨亚轩
官方撕番
时团最棒
看个综艺而已
哈哈哈哈哈宋亚轩你怎么那么搞笑
人家七个关系那么好
《天使》
轩轩脚脖子好细
没必要吵吧姐子们
耀文脾气真好！
吵个球啊吵，人家互相学习互相尊重碍你毛线事啊
祺霖  冰淇淋
迷糊轩轩
哈哈哈哈哈张哥反应迅速
亚轩宝贝加油
轩哥真好看
宋亚轩夸夸
宋亚轩答对啦
刘耀文哈哈哈哈笑点好开心啊
宋亚轩真的脾气蛮好的
茄咪好元气啊我心软的神！
茄咪好元气啊我心软的神！
嘴小孩的叉出去
我磕就行了
粉丝撕成狗，正主手拉手
啊啊啊啊啊宋亚轩的killing part谁都不能错过
宋亚轩的每一part都是killing part
别吵了习惯就好 下次俩人还是要一组有啥办法
宋亚轩可塑性太强了
我真服了我看物料在那笑得好好的，粉丝非要在底下狗叫
《一手护事业一手护幸福》
你好帅啊我的小老公
宋亚轩可塑性太强了
这是我老公，你们不许看
宋亚轩在线钓人，愿者上钩
不要吵架啊各位
张哥:耀文儿真可爱都会骗人了
笑死我了小宋哈哈哈哈哈
怎么四粉老说人家拖后腿啊？这难道不是靠配合吗？
啊啊啊啊啊浩比好可爱啊
宋亚轩好帅宋亚轩好帅宋亚轩好帅宋亚轩好帅宋亚轩好帅宋亚轩好帅
马嘉祺用牙使劲哈哈哈哈哈哈
会有天使替你搬走守门员哈哈哈哈哈
吵架的别刷存在感可以吗 先想想谁才是一家人在说话OK？闭麦吧你 
真不明白那些粉丝怎么想的 什么时候都能吵起来 真碍眼
两个宝贝好帅呀
多笋呐，哈哈
张张好帅！
丁程鑫好帅啊我丢
轩轩好可爱呀
张真源背对着丁儿怎么手还护着哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文脾气也太好了吧
刘耀文很棒了
文文好棒
《别听唯粉的》
宋亚轩脾气真的好好，好想和他做朋友
小马的等一下小刘儿也用上啦？
搞笑，某家粉丝别刷屏了
耀文疼吗
太可爱了吧，耀文宝宝
——————————弹       幕      礼      仪——————————
刘耀文，好棒呀
耀文脾气真好
文文小朋友好棒呀
刘耀文，太棒啦
刘耀文可可爱爱
他们都是一个团的，为什么要吵啊？你如果看不惯的话，你就可以看单人的呀。有什么好吵的？
文文小朋友，加油加油加油加油加油加油加油加加油
马嘉祺你咋吓得一愣
唉
丁儿白到发光！
一整个被帅晕，需要宋亚轩人工呼吸才能起来
丁哥好白啊
两个小笨蛋
宝贝脾气太好了
粉丝吵成gou，正主手牵手
不要吵不要吵不要吵 重要的事情说三遍
诶这Q版番位好像排错了哈哈哈
两个孩子脾气都好
——————————弹       幕      礼      仪——————————
丁儿：别zhong下去了
嘉祺比耶好可爱
要吵架别在这吵，膈应人
嘉祺冲冲冲
哈哈哈哈哈马嘉祺你不会真的信了吧
亚轩亚轩
今天又是想念轩轩的一天
宝贝们腿都好细啊
一个团的他们感情都这么好都是兄弟不知道有什么好吵的
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好帅呀
丁哥好可爱
哈哈哈
亚轩好爱丁哥
哇，张哥的腿部肌肉
以后三番都做裁判吧，游戏组队太拖累队友了
名场面即将来临！
张张厉害
马嘉祺白过去的哈哈
轩儿，你真的太随性了呀
磕CP去超话，谢谢 别来官方
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
果然真源是第一名啊。
轩儿脾气太好了
你报警吧 都不理解有什么好吵的
张张厉害
哈哈哈哈哈哈嗝两个宝好可爱呀
严浩翔严浩翔好可爱啊
时团关系好着呢！唯粉们不要互嘴了
《天使》哈哈哈哈
贺儿好可爱啊！
张哥好棒 奖励亲亲
文轩真的很有默契啊 爱了
张哥的冤种竹马
霖霖真的好好看啊！
没事了 还一直刷什么别吵了
好香又嗨了
一手事业，一手幸福
哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
乐于助人的翔子
刘文：反正也是倒数第一
好香宝贝！！！！！！好可爱
我的天这个球怎么过去的
严浩翔
竹马好可爱！
丸比好元气啊我心软的神！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别吵了
一个人带飞张哥
怎么想的呀？兄弟们
宋亚轩持续散发快乐因子
好帅好可爱啊文哥和轩儿
哈哈哈哈哈
服了吵架的你牛逼来跟我吵毕池啥？
进度条都一半多了？!
宋亚轩好有耐心
宋亚轩真棒呢！！
《天   使》
好可爱呀你俩
聪明轩轩
宋亚轩好可爱救命
轩轩好棒我好爱
亚轩宝贝
宋亚轩笑死我了
亚轩好棒
亚轩宝贝宝贝好帅啊啊
轩轩:我拉了的丁哥～
宋亚轩加油
亚轩棒棒的
宋亚轩好可爱亚！！！
贺儿还回一个
别吵了xxs们
hhhhhh，宝贝的裁判儿～好搞笑哦
不想看退出，ca吵什么吵
为了幸福也是够拼的小炸们
轩轩真可爱亚！！！宋亚轩好看到爆炸！！
吵什么啊？综艺也要吵？你谁啊？人关系好着呢
马哥：啊？
别吵了
袭击裁判扣分哈哈哈
张真源好棒！第一当之无愧
老公太牛了
因为弟弟有活力
张哥厉害
耀文好棒！！虽然有小小失误但是还是拿到名次啦
其实你们能不用吵的...... .
智者闭麦
能别吵了吗，这是团综，不想看的出去，别在这膈应人
正主关系多好粉丝吵的就有多厉害
刘耀文好可爱啊！好棒！
丁儿家被偷了哈哈哈哈哈好可爱
咱们就是说玩个游戏真的没有这个必要
张哥棒张哥强
文文不气不气
耀文很棒
他们对自己的脸有着绝对的认可
张哥要不要这么可爱
宋亚轩简直就是我的心脏起搏器宋亚轩简直就是我的心脏起搏器
短裤团购的吗，能给个链接吗
文哥表情管理啊
亚轩宝宝加油
刘耀文能力好强刘耀文能力好强刘耀文能力好强刘耀文能力好强
必须得有 在我心里100分！
小宋喜欢的项目
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
你们吵成这样 还是有人不忘提醒所有人宋亚轩一分
贺峻霖真男人啊！
亚轩真的好聪明
亚轩很有领导能力
我滴耳朵
文妈觉得文文气呼呼好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
亚轩脾气好好哇
宋亚轩好帅
严浩翔好可爱
hhhhhhhh轩儿怎么那么可爱呀hhhhh
哇哈哈哈哈哈好整齐呀哈哈哈哈哈
好乖啊宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈竹马组好皮
帅气文
让幺儿组一起比包是第一好吧
宋亚轩小腿也太长，，
丁程鑫认真执行裁判职责
贺儿无所畏惧
没必要……
发生什么了？
好期待那个守门员搬走卡
天使是黑衣人叔叔吗
咱们不急慢慢来嘛
左手翔哥右手马哥哈哈哈
真真小企鹅谢幕啦
输赢不重要开心最重要！！！
宋亚轩好聪明
温柔芽芽
求求毒唯去看cut吧，还小破站一片净土吧
美美看物料别管，要管出去
宋轩把背打直
难道不是轩对吗
文总闪亮登场
亚轩加油哇
时代少年团
团魂
张真源笑得好宠
竹马组好可爱
这个技术我们教练要骂街
两个方法都可以，耀文尊重别人意见，好暖心
两个方法都可以，耀文尊重别人意见，好暖心
丁程鑫好像知道他自己很可爱~
一整个大无语干啥呀都
指点别人的友情 你没朋友么
搞得跟自己就是他们一样 别以己度人  
亚亚：开心就好啦
突然开始反感骂磕cp的那些人了，一天天的真是见不得人家关系好是吗？
粉丝又开始自以为是
文轩：有点默契，但不多哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
好喜欢张真源
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩真棒
宋亚轩乖乖宝
严浩翔你也太甜了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩脾气怎么这么好
宋亚轩脾气太好了
霖霖宝贝好有礼貌
我们浩翔宝贝真的好可爱啊
玩个游戏有必要吗？一直在阴阳怪气的，无不无语啊你们。，一定要争谁是第一，谁是第二吗？谁输了就怪谁吗？神经吧你们
宝贝好帅
宋亚轩太棒啦
这两个人太好笑了
宝贝真帅
宝贝太可爱了
张哥壮壮的哈哈哈哈哈
轩轩宝贝加油
小丁又软又开朗哈哈
哈哈哈张哥夺笋呐
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈17笑的好开心缺德人哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
粉丝撕成狗，正主手拉手
粉丝撕成狗，正主手拉手
笑死我了，什么听唯粉，团粉，看就完了，还吵架，正主都没吵起来，就你们事儿多。
吻文真可爱啊！！！
名场面，哈哈哈
两个都很耐心，在说自己的方法，哈哈哈哈
他们开心就好了 吵什么啊真的是
九敏他俩就没赢过哈哈哈
耶耶耶宝贝最棒了
你们看物料还是看弹幕啊喂
笑死我了这两小孩
诶呀别吵了别吵了别吵了别吵了
宋亚轩加油
宋亚轩加油 宋亚轩好棒
夸夸亚轩宝贝
宋亚轩儿太可爱了
张哥好帅
轩轩宝贝
轩轩真是个元气满满的爱豆
轩轩不要慌哦稳住稳住
亚轩慢慢来不要慌
你俩要笑死我吗哈哈哈哈哈
今天也是元气满满的一天亚
浩可爱浩可爱
宋亚轩好棒啊方法很对很聪明
这弹幕看的出来是真的放暑假了
轩轩真棒
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘文
亚轩真温柔有耐心
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
毒唯真就别看团了吧
准备名场面打卡！
亚轩好棒呀
宋亚轩好可爱啊
宋亚轩好有耐心脾气真好
真无语有什么好吵的
张哥在船上快溺水了
这多正常啊！是家人又不是外人。这还要说官方客套话吗？
好香
如果不想看，可以走这里没有人惯着你。
看看孩子们这统一的姿势，都是为了自己的后代啊哈哈哈
小熊笑得太甜啦！真真笑得好可爱！救命妈粉天堂
小祺好幼啊回到五岁了呜呜呜
这俩好没默契吧哈哈
竹马组多损啊
亚轩好乖噢
亚轩好有耐心啊
嘉祺这里笑得好好看
宋亚轩好可爱
眼不见，心不烦
小宋脾气好好呀 温柔又有耐心 玩得开心就好
亚轩脾气是真的好好啊 温柔又有耐心
宋亚轩是真的温柔 兄弟还没弄明白怎么划也不会急着争论 而是先让对方自己摸索再给予肯定和称赞
亚轩脾气好好啊
亚轩脾气是真的 而且好有耐心啊 还会叫兄弟怎么划
宋亚轩好可爱啊
轩儿好温柔又有耐心 而且聪明有技巧 从这就可以看出他是真的会
眼瞎还是咋了，小孩玩得开心就行，你们是他们什么啊
亚轩脾气好好呀，好有耐心
亚轩熟练掌握划船技巧，准大学生真棒！
宋亚轩好有耐心
丁程鑫
宋亚轩好棒
宋亚轩好棒
看来亚轩早就领悟到划船方法了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈轩轩好可爱
小宋老师开开心心
硬夸是吗
。。都看的出来两个人没耐心了cpf别不要face了
 贺儿和马哥居然不是最后一名可以了可以了
亚轩好温柔啊
芽芽真可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
霖霖好有礼貌
太可爱了霖霖宝贝
轩轩的腿好瘦啊！
宋亚轩是什么笨蛋哈哈哈哈
某些粉丝别吵了
小孩儿们都没有不合，到是粉丝先不合了，他们看到这样难道不会伤心吗
两倍速跟一群鸭叫一样
贺儿好帅！帅气帅气帅气帅气帅气帅气帅气帅气帅气帅气帅气帅气帅气帅气
你们俩竟然不是倒一（doge）
哦 说刘耀文脾气好就是阴阳怪气 说宋亚轩脾气好就是夸孩子 螺母这么双标啊
宋亚轩你好可爱啊
宋亚轩
轩宝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩脾气真好
轩轩和丁哥之间互动好可爱
宋亚轩指挥的好好
亚亚好聪明
轩宝最棒啦
亚轩是对的
亚轩是对的
真的笑死，这个后期好损，我好爱
宋亚轩好帅
小马好可爱，贺儿也好可爱，麻麻爱你们
刘文肩膀看起来好有安全感啊！
严浩翔：老婆的绣球来咯
有点吵，不确定，再看看
刘耀文和宋亚轩一起总是输，哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
在座的都是弟弟，都很单纯
宋亚轩好乖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈，丸子，你是知道你马哥很怕水吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩
扣分，倒一内部纠纷严重
刘耀文刚刚还是第一
耀文好高啊
全员洞洞鞋，马哥的脚踝好细呀
前面那个 某些CP粉真无语
时代少年团
人家正主输了都没说什么，你们这些唯粉素质真感人
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩真棒
夸夸轩轩宝贝
好乖的轩轩
宋亚轩脾气很好
文文好可爱  文文好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
竹马组大聪明
耀文好温柔
浩翔应该很开心
吵什么
马嘉祺这身衣服是真的帅！
呃小孩们关系很好的 成天吵什么啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
吵啥呀，无语了，
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好暖心啊刘耀文
某些唯粉素质就这样的嘛？
要不是张哥在那里，刘耀文会第一？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
亚轩是对的
宋亚轩真棒宋亚轩真可爱宋亚轩好可爱宋亚轩真可爱宋亚轩真棒
轩儿好可爱啊
亚轩好棒
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩syx
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小企鹅鞠躬啊啊啊好可爱宝宝
hhhhhhhhh
我去别吵到此为止好吧
亚轩好可爱哎
哈哈哈哈哈翔宝好可爱（*/∇＼*）
刘耀文太可爱了
刘耀文加油呀
刘耀文真厉害
吵啥吵，别哔哔了
实际上没人住帐篷
宋亚轩粉丝的素质也就这样了
刘耀文这种客观帅哥，我愿称之为上帝毕设
抱抱小耀
宋亚轩好温柔
马哥马哥马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩好有耐心哦
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
粉丝永远是外人
粉丝永远是外人
都怎么啦?三代吵你们也吵?磕cp不是很正常吗?
贺儿说：来吧无所畏惧呀
哈哈好香好可爱
刘耀文好可爱
哈哈耀文好搞笑
用脸划船颜好香
笑死我了，人玩的挺开心，有人在这…咬…哈哈哈
张哥好强
正主:没事  粉丝:有事
哈哈哈哈躺赢，第一稳了，不划了
哈哈哈哈哈哈赤裸裸的挑衅哈哈哈
张哥这侧脸绝了啊，好帅
张哥:棒是挺棒的  就是这水～都溅我脸上了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
什么叫只有唯粉在撕
亚轩好乖呀！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩儿真厉害
我天，轩轩腿好细啊
宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩。
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小宋老师
宋亚轩！
亚轩好乖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
亚轩真厉害
亚轩！老公
前面的怎么就碗盆批了？唯粉吵就是碗盆批的错呗？大见杯行为
宋亚轩好帅
亚轩真棒
亚轩加油！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
人家开心玩游戏 你们叫什么呢
刘耀文可可爱爱
刘耀文好可爱
真无语了，那个小心眼，人家兄弟关系好好的，然后自己在那里吵
刘耀文好棒
刘耀文好帅
宝贝好乖啊
轩轩真厉害
好棒啊亚轩
张张：耶~  好可爱！
宋亚轩又有耐心又温柔，自己会划，在别人坚持要用错的方法的时候也没有不耐烦，而是耐心摆事实
刘耀文好帅
刘耀文是最棒的！
两个方法都可以，但是耀文尊重别的意见，很暖心
两个方法都可以，但是耀文尊重别的意见，很暖心
七个越来越奶的宝贝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
竹马多少有点欠揍
唯粉素质怎么这么低，也不嫌丢人
耀文真的是太可爱了，怪不得哥哥们对他有幼崽滤镜
轩轩好聪明
轩轩好有耐心
轩轩好聪明
轩轩宝贝又有耐心又聪明
轩轩好棒
耀文，腿好长！
全员穿白衣服，不告诉马哥系列
马哥:我要为了马笑笑
这姿势我能笑一年
只有小马一人和其他人不一样
文文好可爱啊
吵什么啊
你们俩个也太可爱了吧
宋亚轩脾气好好
刘耀文好棒好聪明刘耀文划船第一名
刘耀文好了啊
宋亚轩好可爱
刘耀文好可爱喔
文文：气的我舌头打劫了
时代护蛋团
丁哥真是太可爱了
能不能别吵了
看个物料都能吵起来6
你们好无聊啊，现实里过的不舒服来这叫干嘛，吃饱撑着没事干吗，跟小壆生似的
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
胜利的水枪
宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩妈妈爱你
真可爱轩轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩已经很棒了
天天吵我真受不了了
耀文真棒
文文
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
那第一了，棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒!
低龄粉吗？吵什么吵
亚轩真的心态好好好温柔
亚轩真棒，这么耐心教弟弟划船。
就3组，还倒数？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈别逗了哈哈哈哈哈哈
不要住帐篷都住房间吧~
好帅。
看上了翔哥的裤子（狗头）
救命丁程鑫好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
耀文：我和我的亚轩哥哥
哈哈哈哈哈哈哈哈嘉祺小贺在一起就不佛了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
没必要这样吧
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
引战什么呀，小孩开心不就好了
宋亚轩：一手事业，一手幸福
亚轩笑起来好好看
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩脾气真好
宋亚轩刘耀文俩人小吵就是日常好吗没必要吧？小孩感情都很好
宋亚轩闪亮登场宋亚轩闪亮登场宋亚轩闪亮登场宋亚轩闪亮登场宋亚轩闪亮登场宋亚轩闪亮登场宋亚轩闪亮登场宋亚轩闪亮登场宋亚轩闪亮登场宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《事实证明马嘉祺好骗》
刘耀文
亚亚好可爱呀
啊哈哈哈哈哈哈，文文懵圈
张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
小霖组居然第二哈哈哈哈
啊哈哈哈哈，不愧是张哥
严浩翔好shou
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文脾气太好了 要我我直接跳河里
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩，妈妈爱你
贺峻霖霖霖好棒棒
轩轩好可爱
丁儿雄起
开始摆烂了
小亚很棒了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩你好帅啊宋亚轩宋亚轩你好帅啊宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚
就是说能不能不要在团综里面磕cp，要磕自己回超话磕
马哥是真不爱穿衣服啊
弹幕别吵了
粉丝永远是外人
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
正主手牵手粉丝骂成狗
宋亚轩好帅！轩宝
哈哈哈哈。
弹幕没事儿吧笑拉了一个个的
哈哈哈哈哈，亚蛋好可爱
笑死我了哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
就着有啥好吵的？
刘耀文帅炸了！！！
嘉祺好可爱
耀文真可爱
刘耀文好搞笑啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈这是一天录了两期吗？
笑死我了，宋亚轩一张换一个姿势
34家粉丝低龄化太可怕了 大粉出来带带节奏吧 别摆了
轩轩好棒啊，轩轩好可爱
马哥张口就来哈哈哈哈
《撞裁判，你们扣分儿～》
宋亚轩好温柔
张张那个谢幕像铁流东进那个
宋亚轩好宠弟弟
贺儿无所畏惧
哎呀 好有默契 配合得真好 欣慰
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
摸摸轩轩 吓不着
程程好可爱啊
笑了，不想他们一组就报警啊
什么蛋团？
没必要 人家玩的开心就好
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺儿：怕撒子怕？怕胆子要放大。
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
耀文好可爱
热心市民小刘
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
亚轩好棒！好可爱啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
是这里贺查分的对吧
小学生拌嘴吗
宋亚轩好有耐心
对对
宝宝真棒
开朗的轩+胜负欲的文=倒数第一【手动六斤】
小贺好帅
《搬走守门员》
轩轩心态好好，
小丸好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文太厉害了吧！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我宝就是帅，文哥最棒
亚轩可可爱爱
耀文痛失第一名
刘耀文好棒刘耀文好棒
耀文乖乖，该死的胜负欲
耀文好可爱
文文真可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘
竹马好可爱啊啊啊
宋亚轩    宋亚轩   宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
张哥满脸嫌弃
拜托别刷名字了
好帅呀大家
别刷名字了没有任何意义好吧
七个人都好好看，我沦陷了，谁懂
你们再吵什么？好好的看自家小孩接下来，吵什么吵
刷名字的有b吧
张哥这姿势真一点都不见外啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好有耐心啊亚轩
默契竹马
山上的笋都被竹马组夺光了
张张好棒！
小严太可爱了啦：到～咯～～
《连穿衣服都要追求对称》
到～咯～
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
乐于助人严浩翔
小严好乖
浩翔声音好奶呀
小严棒棒哒
小严笑起来真的好可爱好乖
到时候七个小朋友一起住
小宋躺低稳住船身方便小刘上岸
靠谱的张哥和小严
 丁哥好棒
贺儿好坦然
朋友们，把那些只发名字的同学举报一下，谢谢
吓死我了张哥没事哈2333
服了
宋亚轩好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
没事吧，好好地，吵什么啊，一个游戏那么较真
他们的腿是认真的吗，好细，好白啊
左边怎么左转？？
张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文加油
哈哈哈哈有啥好吵的
哈哈哈哈哈哈笑死我了耀文
好香宝贝！
严浩翔这是什么奇妙的姿势
宋亚轩
潇洒不是摆烂～
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源冲冲冲
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
还得是我张哥
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩粉丝别刷了有意思吗 我也是亚轩粉
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
<意外的在前进>
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一手保护事业一手保护幸福哈哈哈
宋亚轩双商在线
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
吵啥呀，人自己在玩游戏，游戏就是有输有赢的，他们开心就好了嘛
作为路人真的...
丁程鑫你太可爱了！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
在吵出去别看
亚轩好温柔，脾气好好
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
因为亚轩在拼命划哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
腿好细啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
好可爱小朋友们
丁哥笑得好甜啊啊啊啊啊
宋亚轩好棒
可爱小马
轩轩最棒啦
吵什么吵 不发也说 发了还说 无语
就是到哪儿都能吵起来呗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小孩们玩个游戏都能你们都能吵，服了
宝贝们玩的开心呀
服了呀！什么物料都能吵，安静看不行吗？
一个弹幕发好多遍就没意思了啊
这俩小朋友在一组就是没赢过啊，开心就好，有什么可吵的
马哥帅气，贺儿帅气
哈哈哈哈哈
《危险是弟弟》
《被哥哥溺爱的老幺与吐槽老幺的老四》
队友都很照顾轩轩啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宝宝好有耐心呜呜呜
张哥 我在船上要淹亖了  
啊对对对什么都是团粉的错我就是个大冤种
贺儿长高好多啊
看得我好急
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
浩可爱啊浩可爱
事业幸福我都要！
说宋亚轩拖后腿的，你没事吧？
这这这，没人说话这？
建议屏蔽重复弹幕
吻文说了个啥
哈哈哈马哥还看一下自己的救生衣
可可爱爱的小张张
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁程鑫
小学生其实也有理智粉，我新六年级，能不能别总说什么小学生，你让我这种真小学生怎么想
要磕cp去超话磕别在这里吵吵
贺儿的教养刻在骨子里
小宋
额
刘耀文
这次弹幕真是让我认清cp是不可能成真的了
文：没事
文：挺好    轩：挺好    粉丝：不行
啊这
护的是姐妹们的未来
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
别吵了，俩正主什么都没说你们说什么？粉丝才是外人。
严浩翔好可爱
吵个寂寞啊反正正主感情好
耀文太帅了！！
小孩之间正常的开玩笑，BB什么啊，除了会B，你数据做了吗
叛逆小刘
终于可以看到浩翔踢足球啦～
文哥好高！
我就知道
轩轩的姿势好多哈哈哈
亚轩好可爱
要吵的别看好吧
我真的栓Q了，要吵出去吵
听到了宝贝
竹马组诗纯纯的在挑衅
张哥厉害
马哥：哦油
他们玩的好可以开玩笑，我们不一样
贺儿挠痒痒笑死我了
我听到了一群猴子叫…
耀文好可爱
宝贝耀文好可爱
宝贝丸子棒棒哒
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文:我要闹了
小张好棒！
小炸们团结，粉丝们恐怕很难做到都文明理智，毕竟林子大了
看个物料至于吵吗 就不能好好看吗
别刷名字 ~~~~~~~
给浩翔加点胜利的曙光
真的不要吵了，孩子们关系都很好！他们肯定不希望粉丝间是这样的。
前面说文轩组不了的介意去看最新的物料暑假生活
裁判回不去了，卑微求助：拉一下裁判呗！哈哈哈哈哈哈
吵架的圆滑的走开哈，乌烟瘴气的看的心情都不好了
严浩翔怎么穿长裤了是不是玩不起
看个视频吵什么
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩真好看诶
宋亚轩好有耐心
宋亚轩脾气好好
宋亚轩好有耐心
张哥瞬间保护哈哈哈哈哈哈
正主没说话呢粉丝bb什么
别刷名字了呀，xxs们。
什么刘耀文的粉丝素质低下，哎呀，都他妈是小学生，充粉丝的来这儿，明天就可能不粉他了。这事儿真的都是小学生会干的（仅五年级以下，无针对性哦，亲～）
人家说的是乱嗑的粉丝 你有什么偏见 非说人家说的是你正主
你们要是想吵的话，私信找别人吵去
宋亚轩好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好损啊
求求别刷名字了，大家都认识，别伤了和气
要吵 反黑站等着你们好吧
佛系组不佛系了
儿子好可爱
刘耀文很有耐心的
贺峻霖，你过于悠闲了啊
刘耀文好有耐心
宋亚轩降低重心哈哈哈，好贴心！！
团队合作你们骂3f？
啊啊啊啊张哥可爱到我了
正主都觉得没事，fs也没资格说
张哥太可爱了
拜托，耀文真的好帅哟。
文哥两局皆是第一名呢（doge
咋啦咋啦？都咋啦？我刚刚才看弹幕，看到你们在劝架
不愧是张哥！！
哈哈哈哈张哥带飞
张张好帅
张哥看好你哟
张哥好贴心呦
有什么好吵的…正主关系那么好
要吵出去吵
贺儿真的好单纯哈哈哈哈
好可爱呀
耀文真可爱～
耀文好高
马嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毕竟以后要生女儿的哈哈哈哈
我发现这个弹幕真有意思
贺儿好棒！！！！！！！
都吵什么吵？自己都说这是官方还在这吵，没事找事
我真的是服了，你们刷名字干嘛呀？你是不认识他们吗？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
虽然知道不可能，但还是不自觉的看了一眼
真服了，看物料都能吵起来。
耀文好可爱
没有必要吵
刘耀文帅哎
我该开弹幕
丁哥太可怜了哈哈哈
贺儿！！！！不可以！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖胜负欲有√哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刷名字的真的让人无语
为什么要吵架…
小贺查分的夜晚嘛
能不能别吵了，他们开心就好
？前面只说宋亚轩粉丝的 难道别家也没刷吗？
大型事故现场
好可爱的浩翔宝宝
小孩都可可爱爱的
亚轩真棒！
亚轩是会的
阿宋好帅哦
哪吵了？我怎么看不到
宝宝们互帮互助好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期太损了
真的不知道  有些人在杠什么  好好看不行吗
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
小亚一眼看穿哈哈哈
全员保护未来
dbq我看成时代足球夫妻（doge
亚宝可可爱爱
严浩翔好可爱救命！！！！
就你们这样他们早晚有一天关系得破碎
别bb了
哈哈哈哈哈哈笨蛋竹马，笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源：诶就是玩
我都服了 你们吵什么那么多 有本事到正主面前去吵啊 好好看不行吗
耶耶耶张真源坠棒
无语
宋亚轩好可爱
人家正主甜蜜蜜你们粉丝吵来吵去没完没了有意思吗
耀文好可爱
张真源龟兔赛跑兔子的心态
《马嘎》
团粉不说话咱们不说话
丁程鑫好可爱啊
那个说下楼的 没人惯着你 拜
亚轩好细心
《天使》
《时代耶耶团》
喂喂喂前面的骂人就是你的不对了吧
耀文来跪滑走一个
希望二代的粉丝不要吵
看到不好的直接举报，别浪费时间吵嘴，谢谢各位看官
看到不好的直接举报，别浪费时间吵嘴，谢谢各位看官
看到不好的直接举报，别浪费时间吵嘴，谢谢各位看官
好聪明我们耀
阿霖鞠躬好乖好有礼貌
左一酱是吃可爱长大的吗
今日份好香
严·接绣球·浩翔
34f在干什么啊？？？要吵gun出去吵，正主玩的好好的粉丝在那莫名其妙的撕
亚轩的方法是对的
不要刷名字了 都自家整的弹幕上都是满屏
宋亚轩宋亚轩好有耐心
张真源，谢谢你给的荣光！
某些人在看物料还是在吵架
别吵了理智点，小孩多争气啊尽是粉丝整幺蛾子，我都不想磕碗盆了
耀文真的好可爱！！！！！
大家和平一点
轩宝超级聪明哒
小张哥棒棒的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
要是想磕CP上其他地方去，这是物料大姐，你怎么就知道有谁不喜欢你家CP
吵啥吵，正主都没事你们在这吵啥，能不能好好看个物料，各看各家不就好了嘛
好可爱啊
马哥你还真信呀
霖霖好棒
自家团综都认识，就别刷名字了
霖霖好帅
玻璃心的退退退
竹马这老六
宋亚轩太聪明啦 好可爱
想引战的自己去隔壁，都是小玉米粒子是吧
我竹马就是牛逼
《马哥，你救生衣掉了》
好离谱啊，吻文
哈哈哈哈竹马好幼稚
他们好吵啊哈哈哈哈
左一酱好可爱
粉丝吵成狗  小炸手拉手 不理解有什么好吵的
什么！
马哥破音了吗哈哈哈
好傻啊刘耀文哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱
TNT
TNT
TNT
宋亚轩争气！！
弹幕都中毒了，还是不开了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
叛逆小刘
苞谷花花闹麻了
骂什么啊
该不该说 这俩人组队在对方擅长的领域都没有赢过哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不许吵架，每个人都可以做到爱屋及乌，希望不要再吵辣
还是我们5566可爱
他们玩得很开心
轩轩好可爱
呜呜呜呜张哥终于划水一次了！感谢好香！
张真源之体育soeasy
全员穿白T不告诉马嘉祺
别吵了
好好看看不行吗？为什么要骂人呢
严好香你笑的笑的好甜哦
有一推小学生吧 笑死我了在这里吵什么
小学生别吵
自家综艺刷啥名字啊
刚放假吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
哈哈哈还好还好
宋亚轩好帅
xxs喜欢刷名字是吧
丁哥好棒
别刷名字了
小宋老师:裁判er
还得是轩哥
轩轩脾气真的好好啊
动不动就吵，真服了
啊啊啊马哥轩轩
刘耀文太帅了吧
哈哈哈哈哈哈哈夺笋竹马组
贺儿好有礼貌 
到《一手护事业一手护幸福》
真牛 这都能吵  我好服气哦
文哥无语了哈哈
都在吵什么呀？
竹马组好笋
两岸猿声啼不住吗哈哈哈
小丁危
他俩这船好好看怎么回事
怎么办可是丁程鑫真的好可爱
不愿意看别开弹幕
宋亚轩最可爱！！！！！！！！！！！！
好吵哈哈哈哈他们两个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了一个刹一个划
正主都没吵呢，你们先吵
有什么可吵的啊
真的被乐到了
好可爱阿丁儿
笑死我了小丁好可爱
霖霖好可爱啊，改名叫可霖好了
张张好可爱
张哥好笋
别吵了好好看物料
懂了咱家粉丝有一个技能就是可以随时随地的吵起来
 9敏啊好可爱翔哥好可爱的翔哥
别吵好吗？ 小孩都没说什么  我们又有什么资格在这里说
哈哈哈哈哈哈哈
那就别发表一些片面性的言论OK？
不吵架会死吗
张真源好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
刘耀文不需要乔治来救了
竹马多损
明明宋亚轩的方法就是对的
刷名字显得很……
看到不好的直接举报，别浪费时间吵嘴，谢谢各位看官
自家物料，就别吵了
二臂吧某些人
丁程鑫有点好看啊！
虾仁猪心
《关于全员穿白T恤没告诉队长这件事》
吵什么吵，有什么可吵的？不想看别看。
 。。。在吵什么啊
亚轩轩宝贝真耐心o
我真的会笑，正主关系那么好，粉丝啥事都能吵起来
哈哈哈浩翔带张哥飞
好了好啦，这是团综大家都认识也没必要算名字了，好不好？不要刷了。
这都能吵……
这都能吵……
好无语骂人的
你骂骂咧咧有啥用吗一点儿意义都没有
树人小学上线
不要吵架，好好看
行了，都别吵了，能好好看吗
搞不懂 一群外人要啥好吵的 
嘉祺宝贝嘴一个
别刷名字了ok吗
好香好可爱
没水了吧？
攻击裁判
丁儿好韩呀
刘耀文可爱的哦
亚轩好可爱
小孩都没吵你们吵什么吵
在官方还吵成这样，要吵gun去别的地方
时代少年团耶耶耶
看个物料都能吵？
没事吧……
行了行了都别说话了好好看物料
？？？？？？？？？？？？？？？？别吵ok？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈竹马要笑死我勒
别吵了！快快乐乐看，环节过了，
张真源
这个腿……
我磕什么cp你管我
我说今天咋没雨啊，哦～原来被整无语了
牛啊
文文好帅
霖霖好帅
攻击裁判
香香“公主”
哈哈哈哈啊萌萌的
张哥 ！
刷什么名字呀，没事儿吧
贺儿还鞠躬太礼貌了！！！
好幼儿园啊这七个娃好可爱
好家伙他们没有上厕所的吗
什么都不可以说那也就等于限制别人的信息自由
其实可以和谐一点的〔狗头〕
轩轩很好呀，最后一名很好呀
张哥发带真好看
其实他们之间的关系比你们想的好多了
接绣球喽
这都能吵笑死我了
历史要重演了吗
永远屈服于时团的家属感
张真源好笋
我貌似看到了他们代言的就是斯凯奇的什么的黑色裤子？
马哥是不是把脑子丢在考场里了？
好吵的丸子
懂礼貌的霖霖宝贝
帅气。
亚轩好可爱
哈哈哈哈哈
宋亚轩
刘耀文
刘耀文
看个团综都不安生
他们关系特别好  
少年好绝
帅
别吵别吵别吵别吵
小企鹅好可爱
张哥眉眼弯弯
拜托我是1和7双担耶！！！
嗯……cp有点太猖狂了
某家？我笑了
严浩翔真的好温柔很有担当很有责任感
…
霖霖好棒
亚轩好棒
张哥好棒！！！！！
马嘉祺简直摔倒我心里了
还是更喜欢他们掉下水好吧
十六岁正是叛逆的年纪哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
叛逆吻文
我无语了 就不能好好看小孩吗
团粉不背锅，凭什么你们吵架，都要把问题都引到团粉身上，无语
那都是自家人吵的啥,那小孩都玩儿的挺开心,我还是劝你们别吵了
名场面打卡
带耳机看物料不出三天必空耳
吵你MB
无语了好啊。￼
亚轩好佛
竹马哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱呀严浩翔
耀文看上去好高啊
其实后面的人跟着前面的人划就可以
高中正是叛逆的时候
亚轩真可爱
这也能骂起来我醉了
亚轩好可爱
轩轩好可爱
轩轩好可爱
今天的祺霖组两人过于帅气了吧
张哥:我谢谢你，水全飞我脸上了（bushi）
刘耀文
某些唯粉没事儿吧？刘耀文都没说什么呢你们从这瞎说啥？
夺笋竹马哈哈哈哈哈哈
小学生别刷名字了
啊啊啊啊啊啊，好可爱啊翔哥
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
装点张真源摆烂哈哈哈哈
他们表示不知道为什么要吵，团粉只想看小孩
好棒！！！
我爸爸的托鞋与他们同款诶
太过分了！
WOW！
哈哈哈这两咋那么幼稚嘞！
谁也别把自己当盘菜
好好看行吗 废话那么多干嘛 好好看个视频会怎么样嘛
粉丝吵成gou，正主手拉手
张哥的发带！！！！
大家都是朋友吵什么啊
啊这，没事吧，都不要说了
噗哈哈哈嗝…刘文说  你怎么滴我
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
足球场 贺的成绩
你们哪只眼睛看见吵的了？真是无中生有
你俩居然赶上了田娜
吵什么吵，有什么好吵的呢？
吵吵什么东西？服了
就看个物料都能吵起来
我哩我哩耳朵
总是做一些无谓的争吵，服了
丁哥:你们不要过来啊
正主在那互相帮忙 粉丝吵成狗
《撞裁判，你们扣分儿～》
《一手事业一手下半生》
丁哥好可爱
乖乖好棒，第一名呀
轩轩好可爱
马哥好像喝高了哈哈哈哈哈哈
半个月了才第一个夜晚
团粉的快乐
感觉刘耀文越来越像佩奇了（doge）
丁宝好可爱
不满意就把弹幕关上
出去吵，别再官方号这里丢人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈笑死我了马嘉祺
小耀只敢欺负他马哥了
马嘉祺在干嘛
时代少年团时代少年团时代少年团
吵什么吵呀，有啥好吵的？
都是一个团的，别吵了行吗？
我天我天
两个小学生
好帅
他们是一天换一双鞋吗那么干净
丁哥怎么被围攻了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你太笋了严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿无所畏惧笑死我了
吵什么，有什么好吵的
好好看，安安静静的看
我4粉，都看不下去了
会有天使……
亚轩又温柔又有耐心，真不戳
亚轩好帅，呜呜呜呜呜
腿都好细！！
亚蛋好可爱，有分就高兴
我34双担瑟瑟发抖
刘耀文的少年气我爱了！！！
吵的原因这么离谱
芽宝太可爱了
什么吵架，很可爱啊
dl和nc
问问好可爱
文文宝贝好可爱
不爱看你出去也没人劝你看。
轩轩好暖，躺下稳定船身，爱了爱了
不是磕CP的好吧
宋芽芽小迷糊蛋哈哈哈哈哈哈
这一看就是小玉米粒子放暑假了啊
随你们怎么吵，反正他们关系就是好
玩个游戏，他们不生气，粉丝急个什么？？？
你们吵架更败路人缘 谁也别执法谁了不可避免的啊
不说了不说了，看小孩们的表现吧
只有小马背对着
“到咯！” 严浩翔好可爱
宋亚轩
严浩翔呲牙好可爱呀呀呀
都各有各的方法 只是没调节好 正主都没说什么粉丝在这撕撕撕有意思吗
天天团粉闭麦，天天背锅
团粉不背锅
各位咱就是说别忘了张哥会复盘的。
一开始什么站姐，ss分不清，现在又吵cp，也不是不给磕，你磕个cp都吵架，也真够离谱的，真的吵个没完了，你不知道就别乱说，小孩关系很好的，不是你们一两句就可以的，看他们不就好了吗？喜欢不就够了吗？
到喽~哈哈哈
芜湖~
好帅好帅
(⊙o⊙)哇哇(⊙o⊙)哇哇~这腿
粉丝炒的跟疯狗一样，那他们照样开开心心的
宋亚轩我爱你！
碰碰车婉拒哈哈哈哈哈
《大公无私》哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
粉丝是外人 吵什么吵 小孩开心就好了
宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩。
好吵
严浩翔的裤子好好mn
小指挥家轩轩，慢慢来我们不急阿宋啊
我好懵 为啥吵啊？
34很好的，粉丝就别吵啦
别吵啦
人家六年友谊 你们算个啥啊在这说
小丁·危
好好看个物料不行吗？小孩都没吵，分手却在这儿吵的一团糟！有意思吗？
团粉都逼的说话了，你们也真是绝
都是自家粉丝，别撕了别撕了
我真的服了。
时代少年团
刘文好帅
刘耀文的方法是对的
就不能好好的看团综吗
这有什么好吵的
B站都能吵起来，真是醉了
吻文：搞得我都不会说话了
一群nc毒唯，别出什么事都往团粉身上压
这里芽芽是在压低重心让文好上岸哦
这里芽芽是在压低重心让文好上岸哦
霖霖都是糊的哈哈哈
撞裁判0分
贺儿好开放啊
哇足球好期待！
就是就是
刘耀文还是比较会玩的，他一个人就拿第一了
哈哈刘耀文骗小孩呢
哈哈哈哈哈哈哈
张哥真棒
都别叫了，好好看吧，咋那么沉不住气呢
弹幕关了看
不行了太可爱了我们七个宝贝们
太可爱了
七个宝贝都很棒啊
《一手护事业一手护幸福》来了来了来了
吵什么吵？
吵什么吵，不看出去，这是官方都收着点
啊啊啊啊喜欢竹马组！
阿宋加油！
耀文好可爱啊哈哈哈
觉得自己牛壁就单人行，玩个游戏还bb没完
粉丝吵成狗 正主手牵手
裁判慌张
翔哥张哥:玩的就是心态
轩哥躺平（bushi）
足球少年
团粉没说话，别乱咬
轩轩好可爱啊
  贺儿你倒是护一样啊
撕啥呀，想让cpbe吗
别吵了行不行？好不容易有时间看个物料你们在这一直吵，正主都没说什么，你们一直撕撕撕，好好看物料不行吗？
咱就是说能别说吵的事了吗？
轩轩性格不急 开心安全第一
咬牙切齿
各位冷静
啥执法呀，说的是在官号嗑这件事，自己嗑圈地自萌谁会管（七个人都很好都是兄弟）
好笋啊你俩
宋亚轩脾气挺好的
所以说她们管的宽
好好看个物料吵啥
刘耀文手哈哈哈哈
张哥笑死我了哈哈
吵啥呀吵
文文话都说不清了
宋亚轩
团粉安安静静看孩子
天天吵来吵去把这个楼搞得乌烟瘴气有意思吗？
《天使》
竹马两个小可爱啊啊啊太萌了
吵啥啊都看着小孩儿高高兴兴的非要找不快活是么
nm哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，这都是什么琦葩守门姿势哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我没笑的原因竟然是开着弹幕？！
一手护工作一手护幸福
蒸煮手牵手 粉丝吵成狗
文轩
宝宝好有耐心 夸夸宝宝
文的这句我好像听懂了，他好像用重庆话说的“你揍莫家伙（意思是你干什么）”
别弹幕上犯见
我真的服了看物料也要吵，你们这些磕cp的吵什么
大家不开弹幕不就好了嘛！
我服了！
好香弟弟带哥哥飞哈哈哈哈哈哈哈
竹马还带挑衅的哈哈哈哈哈哈哈
我突然想到这两小时候…
啊啊啊啊啊张哥好好看！！！！！！！！
啊啊啊啊啊好好看张哥！，！！！！！！
看物料还是来吵架的，在官方你们能不能消停点
官方账号磕小心丽妃看到了让他们避嫌哦，到时候别又乱叫
哇塞哇塞哇塞！
时代少年团
宋亚轩
有人吗？
有人吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈
俩开始“吵架了”
我巴不得看到他们打打闹闹一起玩的场面呢，多开心啊，结果有些人看到这种就吵吵吵，咋的，你没好朋友嘛
贺峻霖
贺峻霖
是是是，你家女儿最善良
都好可爱呀
理由真NB！！
不知道算是谁的错
七个宝贝好可爱哦！
真的 虽然说我也是粉丝 但是我真的没见过团内撕的这么厉害的 
严浩翔的脸太牛了
竹马真的好笋
轩轩安全第一
吵什么吵什么啊？
轩轩安全第一
别一个个都怪3家 谁家先从弹幕上说的 我不说
耀文真的好可爱啊
有本事自己上去比 这都要说宋亚轩?
耀文好棒啊耀文，都会比耶了，耀文真可爱
张哥：你个严老六，甩我一脸水
哈哈，逐渐远离
呀呀呀好可爱啊真源
丁哥乐极生悲了
请粉丝们理智一点，磕CP分对地方。
张哥没对焦到
自由组队的
没想到马哥和贺儿竟然不是最后
亚轩幸灾乐祸哈哈哈哈
友谊第一比赛第二！
都哔嘴吧，谁也别说了
是张哥带别人飞
弹幕护体
好开心啊宋亚轩小朋友刘耀文小朋友
没事文文20号的运动会你和轩轩赢了 哈哈哈哈哈
胜负欲很强的刘耀文 却总是喜欢和宋亚轩一组
胜负欲很强的刘耀文 却总是喜欢和宋亚轩一组
怪不得他们两总是吵架噗哈哈哈哈哈哈笑不活了
宋亚轩真的好可爱
名场面
服气了，别吵了求求
耀文的小眼神瞄的哈哈哈
游戏而已，搞什么啊，小孩开心就可以了
轩轩好可爱
就一场游戏而已，吵什么？输了又不会掉块肉
马哥：还剩一个丁哥
鑫鑫：我没有惹你们任何人
裁判儿
宋亚轩
小丁好可爱！
救命好吵他们哈哈哈哈哈
看就不能好好看吗？别吵
理智磕碗盆好吧，别吵了，有意思吗
时代少年团
时代少年团
TNT
我寻思一个个都什么素质，看个物料也bb赖赖有意思吗
小宋腿好细！
加油加油，
建议大家把弹幕关掉，不用谢我
楼粉真有趣
小宋老师悄悄夺笋
宝贝们怎么都这么可爱
轩轩好耐心
有点素质好不好因为一点点小事都吵起来
宋亚轩够有耐心的了，还心平气和的说话
小学生争论
这音乐，别问就是DNA动了
朋友们，这是官方，各位还是冷静一下吧
哈哈哈哈哈哈哈太有意思了他们
好好看不行？非得在这吵？
救生衣掉了笑死我了
你骂我我骂你，咱俩哥哥睡一起
轩轩好可爱
官方麻烦清下屏吧
好可爱的
丁哥去了花少，说话都可可爱爱的
翔哥怎么可以这么可爱
别吵了
开骂的，你是来看小孩儿的还是来找存在感的，大家都是来看小孩儿们的，不要扫兴，OK？
神仙宝贝好饿
团粉加一
够了！吵吵吵，吵什么吵
小学生吵架
宋亚轩
调皮小张
喷漆晚期你们互相内涵的样子好美
我看七个孩子们一个小时不到，我劝三四次架服了
神獸組第二名
這是碰碰船了吧
恭喜張哥！張哥算是眾望所歸吧？每次有運動項目都表現不錯
耀文儿啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈，小朋友们，笑岔气了
文文好可爱
“不愧是张哥哇
正片开始
真源好可爱
人家还不觉得有什么呢 到时有些人非要帮别人下结论
这都能吵牛逼
6
宋亚轩好帅
不是，这么偏心的吗我一个团粉都看不下去，别的cp不说，一到文轩就开始说个没完，再说了，说什么脏话啊
文哥这个表情是用生命在拦球嘛哈哈哈哈
前面那个骂书杯可以删评吗？
男朋友好帅啊
张哥，已经预定了第一名了咱俩
张真源好可爱啊，小企鹅鞠躬
张哥:摆烂时刻
文哥
张哥这宠溺的笑容。
好调皮呀张真源哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源你的姿势怎么这么多呀哈哈哈哈哈哈哈哈
袭击裁判，禁赛！
马哥还真信哈哈哈哈哈哈哈
和和气气的啦，小朋友们的关系都很好
浩翔姿势居然是对的我笑早了
贺儿这个造型越看越好看
轩的方法本来就是对的
别吵了行吗
只要我及时暂停就撞不上了
裁判呢哈哈哈哈哈
没必要啊
没必要，七个小孩儿关系都很好，他们的关系又不是你们随随便便几句话就能决定的
楼外撕的还真没楼内狠哈
粉丝永远是外人
别吵了
名场面有
耶一个哈哈哈哈哈
大家都别看弹幕了吧，太闹了
笑死我了，丁程鑫
太可爱啦
宝宝好可爱
宋亚轩好可爱
《天使》
严浩翔这套好帅
没有默契
别吵了行不行！来这不就是来看小孩的？
还得是张哥
文文好可爱呀
咱就是说就无语  孩子们关系都很好
真的服气了
震惊！竟然没有掉水里(bushi)
吵毛线啊……我一海螺都看不下去了
每次都是很日常的事就可以吵起来
亚轩性格好好！！！
张哥这里好憨哈哈
轩轩
粉丝们也要团结才是
结束了学会了哈哈哈哈哈哈哈哈
救命呀！浩翔和小张张好可爱哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩是要笑死我吗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱
真有趣呢你们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
时代少年团
潇洒不是摆烂～
有事吗
张真源也太可爱了吧！
我的天呐竹马组真的好可爱。
宝宝好可爱
幺儿组和闺蜜组哈哈哈哈哈哈哈哈可以的
阿程被撞了哈哈哈哈
cp粉圈地自萌行不行
竹马无所畏惧！
我天，张哥这里好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家别管那些人
团粉好快乐
上岸等你们哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马老师真可爱
别吵啦别吵啦 哈哈哈 太可爱了
好可爱的两个宝贝
都比完赛了，耀文才反应过来哈哈哈哈哈哈哈
轩轩：躺平
吵吧，看孩子们复盘的时候会多无语
宋亚轩
小丁真的好暖啊
没有刘耀文说的是你怎第二吧
这里是团粉的天下，这是团综
宋亚轩好好看啊
丁宝也太可爱了
我好爱！！！！！！
宝贝们都在好好保护自己哈哈哈哈
刘文刘文
他们玩的开心，真不知道粉丝在吵什么
人家玩的开心，真不知道粉丝吵什么
感觉轩轩有点不对劲啊，卡丁车那就有点不对劲
他们开心就好
他们自己开心就好 
？...阿巴阿巴
谢唯粉也在老老实实看孩子，团粉别什么事都推唯粉身上
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
hhh张哥摆烂了
宋亚轩在后面努力左右左右哈哈哈
贺儿:怕啥子怕胆子要放大
好可爱的鑫鑫哈哈哈哈哈
贺峻霖呜呜呜
咋感觉毫无默契？（bushi）
这个蓝白好好看啊
是喜欢文轩的兄弟情但烦某些wpp的做法
盆友们  我快进了下个环节见
丁猫猫好可爱
好帅
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
咱文明点好吧
文轩好的很，其他小孩也好得很，都是一家人，咱不吵了哈
丁哥笑起来太甜了 喜欢看一些成年人耍赖皮
好可爱崽子们
要骂去给人开专场骂，在这骂算什么啊
可是那个帐篷看起来很不错啊
和气点吧，属实是没必要在这乱发泄情绪
哈哈哈
我的竹马兄弟！！！
大家别吵了！
嗯……这个因为老李有w
好帅啊，轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
太可爱啦小马
好吵哈哈哈
哇哇哇竹马组友谊yyds
你们要扣分了
有啥好吵的，组合影响力永远比个人大，这个道理只有低龄粉看不懂吧
贺峻霖 雄起
贺峻霖
团综别磕
笑死我了，会有一位天使来替你搬走守门员
别吵了吧，好好看
怎么不露马腿啊
张哥：亚轩真棒，都会夸张哥了
宋亚轩坐后面肯定要让耀文先上啊
确实
好大声哈哈哈哈哈哈哈
正主一句话没说，你搁哪儿BB啥呢
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
天使搬走守门员哈哈哈哈哈哈哈
各位家人们这边真的建议关大门o
哈哈哈哈哈
张哥小企鹅鞠躬
文轩
潇洒不是摆烂～
轩轩
轩哥好帅
贺儿好有礼貌乖小孩！！！！
我可太爱竹马组了
真的，孩子们开心就好，大家一定千万不要吵
哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文颜值暴击！
我爱竹马
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家人们有pph我们刷正能量的
他竟然真的看了一眼.低头，哈哈哈哈！好傻
没人吵了你们隔空锁敌吗…
浩翔好可爱
丁儿轩轩哈哈哈
啊啊啊浩翔好奶！
单手护住幸福
团粉表示在认真看小孩和小孩一起乐
《越看越震惊系列》
足球！！！！！！！！！我爱
姐妹们 纷争开始了
别吵了 cp粉回家
七个小朋友的关系不是几句话就能破坏的。别把自己当回事，谁认识你啊
哈哈哈哈哈，撞裁判
我要开始妈了
潇洒不是摆烂，是我自信的状态
再吵架磕的cp马上be
马嘉祺这身好帅啊
你厉害你厉害你好厉害哦神经
别刷人名谢谢
低龄粉别吵
崽崽们好可爱
不看就出去!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耶耶～
叛逆小刘
张真源哈哈哈哈哈
真是服了就想看个综艺吵个p啊  有的cp不磕就行了一直逼逼别人干嘛 人家搞cp看你脸色那不如搞nm好了
吵架那些不知道你们眼睛好不好使，这些物料白看了，他们七个是喝一瓶水，啃一块肉，睡一张床，彼此了解的兄弟，别以为你是粉丝就是他们的谁了，说没用的话
丁哥丁哥
竹马组把山上的笋都夺完了
过分可爱 (｡>∀<｡)
张哥运动不在怕的
大家和气生财
张哥保护的是我这后半生的幸福
没沾上水哈哈哈
主要马哥还信了，笑死我了
浩翔带飞中
啊啊啊啊可爱鬼小浩
给你擦擦
小朋友们开心就好
别吵了家人们，认真看好不好？
宋亚轩好聪明
没有必要 小孩开心就行了
好可爱啊轩轩
吵架的不是毒唯就是黑吧
亚轩真可爱
张哥好笋
能别吵了吗，真的很烦诶!!!！
名场面来了
这是团综，OK？
哈哈哈哈哈都很可爱~~
给你擦擦
？你头像怎么回事？
叛逆耀文
亚蛋独自开朗
耶一个耶一个
前面说团粉的那住，意思是唯粉不允许看团综了？
一整个团完完美美的不好么 粉丝非得吵闲的么
谁吵了？我都没见到有吵架的
哈哈哈哈哈哈哈哈张张好皱巴
不要伤心哦耀文，弟弟开心点~手把手给你擦擦~~
哈哈好可爱
哈哈哈好好玩
丁程鑫宝贝好爱你
bm
弹幕干嘛啊
给你擦擦
好耶好耶 吵得再凶 也破坏不了他们的兄弟情耶 只能说团粉真香了哈哈哈真好
啊呀真的这么可爱合适吗？
竹马是兄弟感情，大家磕得关系好
《你头像怎么回事》
丁儿好可爱
没有必要吧我们在这里试是看物料的可不是各位吵架的地方
别把b
谁不让你看了 别吵吵
时代少年团
三二一！宝贝看过来！
好好看吧   别吵了
我看到文哥的腿毛了哈哈哈
这不是只有你们一家，在哪都吵，烦不烦你们
耀文不伤心，给你擦擦
刘耀文突然抬头好可爱哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊！！！这一组好可爱哈哈哈哈
张哥好可爱
磕cp不会影响观感，但是吵架真的很败坏路人缘
滋儿好可爱
熟悉的动作哈哈哈
宋轩
刘耀文：潇洒不是摆烂那是我自信的状态！
好可爱的小熊！！
好可爱的香香宝宝
哈哈哈，各自保护自己的...
不要再吵了，好好看行不行
张哥好帅啊
哎呀哎呀，大家都好，不吵更好
马哥的衣服有链接吗
马嘉祺~
好甜啊张真源
张哥这姿势我多少会想偏的
张哥：我的护住小小张
《我有分吗》
小贺出分的夜晚迈
大家都理智一点
还得我们竹马
。
刘耀文笑死我
笑死我了这里就是严浩翔表情包出处哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马哥马哥，你救生衣掉了，刘耀文你说出来自己信吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
开开心心
看个无聊，吵什么吵啊
有的人来看团综，有的人来吵架
浩翔好可爱啊
团粉笑晕在厕所
谢谢亚轩守护我们的幸福
救命文轩哈哈哈哈哈哈xxj在一块就顾着吵架了
弹幕都快赶上叙利亚战场了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小学生拌嘴日常
小学生出去吧真的是影响观感
耀文宝贝
发生船祸嘞
不要吵啦，都是来看小孩的，有必要吵吗？
我天神图出自这里！
小壆鸡日常吵架
都哔嘴吧，各退一步不好吗？大家不管是cp粉还是唯粉都希望小孩好好的，看个团综本来大家都很高兴非得吵，小孩们开心最重要不是吗？
丁哥太可爱啦
张哥反应挺快
文轩兄弟兄弟哥们他们都是兄弟！
我知道你们说的是兄弟没事
刘耀文加油
哈哈哈哈抓到了刘耀文那小表情真呆真萌
刘耀文不想住帐篷，加油呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥下次别穿蓝衣服打篮球了
你的头像怎么回事
竹马太搞笑了
张哥
可以磕但是不要说的太过分，很容易让路人误会
耀文好棒
就直接酱
严浩翔太可爱了吧
耀文努力伸过来的桨哈哈哈哈哈哈
时代少年团才是一家人，粉丝都是外人别管太宽！吵吵吵，吵什么吵
时代少年团才是一家人，粉丝都是外人别管太宽！吵吵吵，吵什么吵
祺霖组还挺齐的哈哈哈哈
没人
笑死清凉一夏
马贺居然在前面哈哈哈哈哈哈哈
帅气了啦
有黑粉故意引战看不出来吗，非让他们得逞?
竹马组给熊猫留点儿吃的吧。
时代少年团yyds
吵妈啊
张哥居然也有被带飞的时候哈哈哈哈
阿阿阿啊竹马组好可爱阿阿阿
原来大家都觉得在路人看来磕cp比吵架更过分啊
马嘉祺他甚至信了
咋没人掉水里呢？（bushi
这俩颜值爆表
撞船事件哈哈哈哈
哈哈哈亚轩认证玩不起不是摆烂
俩倒霉孩子干啥呢
累了吧
《摆烂张》
哈哈哈，好香的耶让我想起了那个头像
看我一个人带你飞!好可爱啊
丁儿好可爱！
丁儿裁判棒棒哒
无语了
吵什么吵呀,和气一点不行,跟小学生一样
好可爱啊
TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT TNT
丁儿拿着小水枪好可爱
宋亚轩直接飘过去了哈哈哈哈哈
都很可爱哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，撞裁判扣分啦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
关团粉什么事？从头到尾都在看孩子好吧…
吵你大爷啊
好可爱呀真源乖乖
轩轩轩轩轩
小鑫啊
七个小孩好开心啊
贺峻霖查成绩的那天
可爱小熊宝宝亲亲宝贝
耶竹马！！！
《时代护蛋团》
好好看行不行。
我是团粉
一只丁程鑫飘过
窝草刘耀文帅的我发疯
停停停停，别吵了各位，咱先看完再说别的行吗
《摆烂张》
马嘉祺好瘦
张哥好棒响
这俩倒霉孩子
一个真敢说一个真敢信
不愧～是张哥呀哈哈哈哈哈哈
翔哥腿好细
给你擦擦
刘耀文私服我爱了
这该死的姿势
撞车了撞车了撞车了
直接把吵字给屏蔽了
在物料里都能吵起来，我们不被黑谁被黑？小壆生别来沾边
服了，就不能好好看嘛？
我真的是服了，看个物料看不明白吗？他们玩的开开心心，你们在这儿扯什么扯
耀文的也是对的，而且耀文那个不用转桨，会快一点
abc
名场面来了
孩子们都很好别吵啊这里！
别吵！别吵！别吵！重要的事情说三遍！！！
建议搞个屏蔽
刘文：潇洒不是摆烂，那是我自信的状态
为什么他们那么好笑哈哈哈
轩轩太可爱了
严浩翔好可爱啊啊啊
轩轩加油.磕CP的不是不可以，别太过了行吗？动不动就吵.
竹马在一起就是好好玩
哈哈哈哈哈哈哈张哥摆烂了
小宋真的循循善诱
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
唯粉别来看团物料，吵什么
马哥还真低头了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《千奇百怪的姿势》
轩宝好温柔啊
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
左上，懂?再吵给你举报了
精准命中
先记衣服家人们
真无语了，好好看物料不行吗
佛系玩家 “苟”到你想不到
好可爱的小马。哈哈哈哈哈哈
好可爱哟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看物料都能吵，咱家粉丝就是厉害
就是这晚贺儿成绩出来了吧
文轩棒棒
不要吵架，不至于
真的是你在这吵跟他们有什么关系吗？他们实际关系也很好啊。
“不愧～是张哥”
别骂，别骂，大家和平一点哈！退一步海阔天空是吧
蓝色小马！！
老吵架这俩哈哈哈哈哈
有些粉丝就是喜欢没事找事 看个物料人家正主玩的开开心心 非要出来说两句
耶比耶比耶
没有必要吵吧
《刘耀文玩不起，他不是摆烂》
吵啥啊！真服了
为什么没有人掉水里 好想看他们掉水里
BGM真是让我狠狠回忆中学了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺儿无所畏惧，好吧
到哪啊 笑死
隔三差五吵架有什么意思
有设么好吵的
好可爱啊！！！！
我说刘耀文真有耐心
丁哥也好可爱啊哈哈哈
丁程鑫丁程鑫
小丸亚头这两个倒霉蛋子哈哈哈哈哈哈
吵nm呢不爱看别看左上角退出行吗 吵p吵
这叫什么 叫粉丝吵成狗 正主手拉手
哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩好好护着小轩啊
哈哈哈哈程程当裁判被撞了
这个球好帅啊
好吵
张哥笑的好宠啊啊啊啊啊
竹马组夺笋呐
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
累了吧
好可爱啊耀文宝贝
咬牙切齿
张张怎么这么可爱
好可爱呀香香
萌洗了小熊努力的小脸
哈哈哈正气凛然的可爱小熊
吵架的，人身攻击的全部举报
小熊好可爱啊啊啊啊啊啊
我以前怎么没发现竹马组这么可爱
《碰碰船》
张哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别吵哦
有什么好吵的 我一个路人都看不下去了 无语
哈哈哈哈哈你们在吵什么
都别争对了行吗
为什么不是一个季节的
竹马组好夺笋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔哥表情包出处
耶？你头像怎么回事？
小学鸡
天啊，好可爱
团粉表示开开心心的看七个儿子
小甜鑫好可爱
刘耀文宋亚轩加油
《当胜负欲强的刘文遇到佛系阿宋》
霖霖宝贝好有礼貌
搞得好像他们会在意你们学校无聊争吵一样
哈哈哈哈哈裁判也是高危职业哈哈哈
爱死张哥了
耀文真可爱
竹马组太好玩了
没有不吵的时候就无语
张哥真棒
小马好可爱
竹马哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们的心是石头做的吗？哈哈哈哈哈哈hh
张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈哈哈哈哈
我张哥好可爱       耶 真源乖乖宝
《张口就来》
亚轩好棒！！！
235个姐子你们好
竹马历害
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我也好想去踢足球啊！！好想啊 好想踢足球啊
好可爱啊轩轩
好可爱啊张张
看物料就是为了看他们，就不要再吵了。
来看楼丝不吵架就会die场面
真无语某些人 管别人干嘛
唯一一对都对上焦了的
丁程鑫东西丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
吵啥
各位别吵，别吵，别骂人啊
耀文和轩轩好可爱，啊啊啊
张张太棒啦
前面听成八嘎的姐妹，我也听成了八嘎
某些人别太过分ᵒ 要吵出去吵行吗ʷ
反手比V
刘耀文这性格真讷
太烂了
哈哈哈哈，小学生就是小学生脾气爆
这把进场收割失败
竹马的默契
这两个倒霉孩子
小丁裁判好可爱哈哈哈
张真源笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个好汉三个帮2.0
耀文说啥？
看你们楼粉吵架真好笑
《一手事业 一手幸福》
哇哦好可爱
马哥和贺儿竟然第二了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么都按番位给我来，绝对不吵谢谢
哈哈哈你头像怎么回事儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文太倔了哈哈哈哈，其实亚轩的方法巧一点
亚轩想从横桨下面过来哈哈哈哈
连裁判都比你俩快啦！！！！
笑死我了这都能吵
和3一起直接变最后
冠军不用别人教
耀文好辛苦呀
要不是排节目估计要打起来了
宋亚轩脾气真好 前面的听不懂也耐心解释
为什么这里这么多我们学校用的音乐？
笑点太密集了救命
事实证明亚轩的方法是对的
亚轩脾气好好呀
个人第一≠团队第一，团队需要协作和沟通
宋亚轩好可爱
哇，亚轩的腿好细
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小奶音啊啊啊啊啊
哟这一个个都捂啥呢
你这背景是假的吧（狗头）
左手右手耶
鑫鑫眨眼睛好可爱丫
你头像怎么回事？
哈哈哈哈哈哈哈哈这一组谁去救救他们
粉丝别输不起怪队友啦，你儿子自己选的搭档诶
耀文这是睁着眼说瞎话
哈哈哈哈哈哈张口就来
俩孩子开心就好了管他输赢呢
后期夺笋哪
对对对

哈哈哈哈
夺笋啊
没有战术哈哈哈
我找到啦
占空屏ing，因为你们还没好看到这里
茄子
可惜马哥没穿短裤啊
先到这来，卷亖你们
哈哈，我第一
严浩翔：保护好自己后半生幸福生活
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
我先看了
刘耀文矜持点哈哈哈哈哈
宋亚轩好帅!
浩  可   爱！！
我看到这里了
咋都给剪成小段了!完整版我可以!!!
严浩翔贺峻霖马嘉祺
笑死我了
小贺欧气满满啊
刘耀文真的很帅（迷人气泡音）
耀文好棒
“四小天鹅”
这腿我羡慕已经说累了
占个空屏
被丁哥这波神操作秀到了！
哈哈哈哈 两个大怨种
马嘉祺：好家伙，算是给你玩儿明白了（dog）
马哥：就离谱啊
刘耀文太厉害了
哈哈哈哈哈哈
丁哥：是不是别人不发火就把别人当傻子啊
《无规则》
哈哈哈哈哈醉奶浩翔
在线夺笋（dog）
刘耀文太帅啦啊啊啊啊啊啊
《无规则，乱七八糟》
文文真贴心
《奇怪但不意外的画面》
马哥：这世界上的人都怎么了
轩轩有那种点像地主家的傻儿子（doge）
小孩可以  五个进四个
咱就说看看物料还得卷
害怕霖霖的鞋掉了
哈哈哈哈哈哈哈
我也是WB过来的
不得不说张真源的一些综艺细胞
《一本正经》
前面的我也是
这四个咋了？
《马嘉祺这个世界的弟弟都怎么了》
哈哈笑死
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
没人没人
严浩翔好帅！！
《四小天鹅》
严浩翔好聪明
马哥:为什么受伤的总是我
轩轩你看着像个偷地雷的
马哥:这个世界的人怎么了
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
直接从后面看
无惧无畏贺峻霖
马哥 你还站中间  不打你打谁
张真源好帅啊！
果然所有xxs的战术是一样的哈哈哈哈哈
马哥：首先我没惹你们任何人
小马好可爱吼吼吼吼
《无规则，乱七八糟》
我看到了，就先占个空屏吧
张哥:他们笑的好大声
我的妈呀，一群大聪明
《时代杂技团》欢迎您的到来！
《比赛还没开始就已经猜到了结局》
儿啊 你咋像偷地雷的呢（bushi
这个世界的人都怎么了
空屏承包
《没 有 规 则》
逐渐开始聋掉。。。。
严浩翔放太平洋
刘耀文刘耀文
笑死我了
张真源好帅啊
我真的会笑哈哈哈哈大冤种
星星眼的小马表示看我展示
承包空屏
刘耀文好棒
严浩翔严浩翔严浩翔
耀文：今天的剑必须要贩
真源宝贝好帅啊！
四个小天鹅
好像在角落的小兔子
马哥:咱不别玩了  直接住帐篷吧
严浩翔好帅！！！
严浩翔好帅！！！
哈哈哈哈哈严浩翔专业选手
哈哈哈哈，严浩翔
lxy你在吗
太帅了
又到了文哥进场收割的时刻
严浩翔好帅！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哭哭马哥
刘耀文好棒
《没有规则》
我靠，丁哥好帅
哈哈哈你们好搞笑啊
翔哥:惊不惊喜意不意外！
宝贝你好可爱啊
轩轩妈妈心疼你的小天才电话手表
轩轩好高呀
幺儿好牛
真的栓Q
《奇怪但不意外的画面》
三个会踢足球的
前面的我也是
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：我没惹你们任何人
哈哈哈，这一个二个的姿势属实给我整笑了
少女姿的轩轩
Wb +1
马哥：这个世界的人怎么了？
吓死他们笑死我了
这个世界的人都怎么了
中间，哈哈哈
老六太平洋的水都是你放的吧
哈哈哈哈哈哈哈一本正经严浩翔
丁儿哈哈哈哈哈哈哈
《全员穿白色不告诉马哥系列》
我们轩轩的长腿发挥了作用
笑死 我都看到这了 你们才拉到这看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥好佛啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
让一让，狼王登场
众所周知，大家成年都是减去一个刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《“无规则”时代足球赛》
摸摸小马
我记得上次四小天鹅这四个里面有三啊
《内讧》
哈哈哈哈哈
被综艺之神眷顾的霖霖
勇闯无人区，拉到后面卷死你们
《大冤种》
丁程鑫好秀哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋老师像去偷球的哈哈哈哈哈哈哈
香香宝贝真的浩可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥专业足球能否再次勇冲巅峰
张哥和他的六个小迷妹
空屏欸
第一次见马嘉祺蹦起来红红火火恍恍惚惚
马嘉祺看着不太聪明的样子
刘耀文厉害呀
哈哈哈哈
马哥崛起
马哥遍体鳞伤
怨种马哥，只有马哥一个人受伤的世界达成了！哈哈哈哈哈哈哈
押一波马哥组
刘耀文这把进厂收割
轩妈一个，我压四人组赢（doge）
张哥和他的六个唯粉
卷亖你们
给我一条活路吧
张张懵懵
哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文好棒诶
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
好像都不太聪明的亚子
好妹啊啊啊啊耀文
哈哈哈哈，小马太好玩了
《无用的默契》
张哥的球只有他的冤种竹马敢接
哈哈哈哈哈
鑫鑫太厉害了！
TNT＝太闹腾
看我卷你们
啊啊啊啊啊啊啊啊啊刘耀文
废话文学
马哥：现在的人都怎么了
哈哈哈哈 前面的 我名字缩写是lxy
马嘉祺棒棒的
妈呀，bgm都变了
杂技·丁
这把进场收割
哈哈哈哈哈哈哈
没有战术也要装作有战术
《四小天鹅》
哈哈哈哈哈
录个综艺有点废衣服
哈哈哈哈怎么怂怂的
马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈
嗯？宝宝呀，你啥时候学的足球！震惊
张真源超级棒呀
偷球的笑死我了
刘耀文我可以打篮球
丁儿我直接飞起来挡球
幺儿好强！
没有规则，就乱七八糟
救命小宋像个老头哈哈哈哈哈哈哈哈
很准呐，完美的挡住
《扳手》
《保护下半辈子》
不要伤心
佛系玩家马哥
这个bgm怎么回事，啊，会不会办事儿，笑死我了
真不错
轩大爷出门散步了
他们不知道，我俩确实是瞠目结舌了
136都是我的心头爱
只有小马受伤的世界达成
张真源会不会把球踢爆
张哥：这就是舞担的世界吗
刘文：这把我赢定了
贺儿好好好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张哥一定在想：耀文儿真厉害！
看丁秀技
委屈轩轩
《团魂》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋老头
哈哈哈哈哈严浩翔你袜子穿的黄的是吗
小贺这躺赢呀
太平洋的水都是严浩翔放的
丁程鑫：首先我没有惹你们任何人。
七个帅男友
亚轩好像球场上打篮球的我
耀文好帅
哈哈哈哈哈哈笑牺牲了
哈哈哈哈
哈哈暴走贺儿
丁程鑫这张脸是不是单独加了美颜啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
狼王登场
文哥好牛
耀文牛嗯～
哈哈哈哈哈好可爱香香
马哥好佛
《我们能有什么战术》哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈贺儿
好丢撵
《看得出他们是公主》
箱子在放海
马哥：什么意思哦
没有战术哈哈哈哈
贺儿：严浩翔我还是要点面子的，你笑得也太大声了吧
他们的小腿怎么可以这么细
一个团八百个心眼子哈哈哈哈哈哈哈
翔哥都把水放完了呀霖霖
脸已经笑僵了，九敏
《关于马哥被踢严浩翔笑的太猖狂》
还没开始，我貌似已经看到结局了
关于我磕的两对CP分到了一组
没有规则
《看得出他们是公主》
浩翔圆圆的脑后勺
马哥:荒唐！！
严浩翔太帅啦
翔哥和我笑得一模一样
马哥得教育教育了
这个全员躲避是认真的吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈有被笑到
《奇怪但不意外的画面》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好强的自我保护意识
严浩翔你怎么变可爱了呢
峻霖宝宝好帅
严浩翔好帅！
刘公主
多么希望我长七双眼睛啊!!
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《无规则》
刘文组赢
憨憨发言
到亚轩这，老年踢球
只有马哥受伤的世界达成了
一个敢讲两个敢听
马哥：为什么受伤的总是我！
哈哈哈哈一样
丁哥好坏
《用武力》
《扳 手》
救命，这个镜头跟的好帅
我在
没有战术！！
马嘉祺宋亚轩严浩翔马嘉祺宋亚轩严浩翔
轩轩好迷糊
宝贝来，妈妈给你揉揉
丸子在说“0个个”好可爱
笋没了
耀文真可爱
贺儿好妖娆哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文文好美哟
马哥组！~_~好吧
这把进场收割
好喜欢他仨
马哥的同款裤子真的很开心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
奇怪但不意外
张哥和他六个唯粉
哈哈哈后期的sdf好好笑啊
九敏哈哈哈哈哈哈哈
哇哦哦哦哦浩翔好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这。还需要押宝？
文哥运动细胞发达
想起小时候踢球了
宋亚轩马嘉祺丁程鑫刘耀文张真源严浩翔贺峻霖
耀文：看得出他是公主~
马哥：我最后的倔强
四人组好强
哈哈哈哈，浩翔笑的好开心啊
香香宝贝好可爱
马哥原谅我不厚道的笑
我没听懂他们说啥好吵
马哥:这个世界的人怎么了！?
耀文好可爱
马哥的受难记。
《看着人传就行了》
马大爷不是白叫的
亚亚逐渐腾化
哈哈哈哈哈哈
浩翔和贺儿出关之后，这贺是越来越瓜，这浩翔怎么越来越花了hhhhh
完了那三个人 
好可爱
刘耀文真的好帅
《一些瓜花分明的BGM》
马哥轩轩：我原本那个聪明的弟弟呢？
感觉四人组稳了呀
浩翔加油（尖叫呐喊）
张真源上场，通通闪开
貌似你的队友很佛系啊严浩翔
啊啊啊啊啊啊耀文好帅
宋亚轩我真的会笑！！！！？
宋亚轩你怎么跟偷地雷的似的哈哈哈哈哈
《这才是他们》
《TNT炸了炸了》
马哥要被砸傻了哈哈哈哈哈
刘耀文好帅呀
为什么到了轩轩这里就画风突变了呢？哈哈哈
我们北方的孩子足球玩的少
翔哥刚刚那一下好帅啊！！！
哈哈哈哈心疼你们三个一秒钟
翔哥想放水都没放成
TNT=太闹腾
哈哈哈哈哈
稍微有点吵，兄弟们
所以这buff卡好像没啥用，他们的球赛自己立规则哈哈哈哈
霖霖 你还没有逃到国外迈
亚轩这怎么感觉他要去偷鸡哈哈哈哈哈
四小天鹅组对战摆烂组
我的13！终于是一组了呜呜呜
哎
这跟偷地雷似的
丁哥：PP卒
刘耀文牛逼
耀文牛嗯！不愧是你！
等下张哥一来，你们不会这么嚣张了吧
刘耀文剪刀石头布就真的没赢过，，，
没有规则的下场
这俩
《梅开三度》
《没有战术 吓死他们》
bgm都变了
《实惨闺蜜组》
哈哈哈哈哈哈哈哈
表白刘耀文
不愧是你刘耀文
哈哈哈贺儿累了
好香你真的是认真的吗？
光轮1932
我趣这小子真的帅
哦吼晚风晚风
哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺
翔哥不是玩不起，他是在摆烂(不是
他们在说啥我的耳朵听不过来
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四人组穿短裤之不告诉贺儿
lxy真的在
无规则=乱七八糟=笑疯粉丝
只有马嘉祺受伤的世界达成
对不起马哥我真的不想笑，但是我忍不住哈哈哈哈哈
好强啊文哥
不愧是你刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严老六
《马哥和他的冤种弟弟》
对不起马哥，我笑得超大声
哇咔咔，好厉害 ，文哥这把进场收割 
《看得出他是公主》
马哥:我要回快乐星球
蓝色小马好看的
哈哈哈哈哈哈哈他们有一种缺少脑干的帅气
严浩翔牛逼
左一酱好帅！！！
宋亚轩气势跟上！！！
张真源：栓q 玩了个寂寞 啥也没有
马哥用点力
住帐篷的一个队，然后集体放个太平洋，住帐篷的那个队赢不就直接都升舱了嘛
这默契没谁了
我真的会笑，三人组的卡加起来都没有刘耀文一人的多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文好厉害我天
马哥：真就这么爱吗
游戏王者555太帅了
哈哈哈后期老师你好绝
小宋：哎呀~
正式
哈哈哈轩轩好像偷地雷的
宋亚轩被震惊到了
马嘉祺属实惨
丁哥牛哇
马哥:这个世界的人都怎么了？
文哥！！！
你们是怎么敢让耀文来的哈哈哈哈哈哈
优雅
丁爽，是你吗
翔哥最熟
啊啊啊破案了 是耀文的一jio
马哥:我想去快乐星球
表情包的用处
7个人800个心眼子
贺峻霖笑死我
好香狂喜
虽然结果不佳但是姿势最标准哈哈哈哈哈哈大学可以选足球课基础分就有咯
脱缰的野马们
好香醉奶了
马哥：我没惹你们任何人
真的好好笑
马哥我看好你喔
诀窍往上踢，往高处踢
亚轩~
终于不是流水的三人组，铁打的贺峻霖了
传给工作人员
丁歌：第一我没惹你们任何人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的《没有规则》
这把文哥进场收割！太牛了我天！
四小天鹅
好香：浅秀一下给你们劈个叉
碗盆俩哈哈哈哈哈
对面没有瞠目结 舌，小宋（瞠目）马哥（结舌）
喂喂喂你们在后面四小天鹅吗？？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
轩轩有点高哦
刘耀文好棒
严浩翔好帅！！！！！！！！
我还以为结束了，结果是刚开始……
哇！好优雅！！！！！！
少年感满满啊啊啊啊啊啊
炸了炸了
张真源
奇怪但不意外
《四小天鹅》
亚轩姿势好娇啊
我爱这样的少年感！！！！！！
亚 蛋
公主们好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我和我的冤种竹马
要开始了家人们
笑死
丁程鑫哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈小熊你咋了
马哥：为什么受伤的总是我？
浩，那太极剑是时候上场了
张真源中分
刘耀文好帅
妈呀，我的136一组！！！！！！
张哥哈哈哈笑死我了
我靠这几个镜头帅炸了我靠
好香好帅
宋亚轩你好瘦啊啊啊啊啊
hhhh bgm都变了
丁哥哈哈哈哈哈
贺儿躺赢
这个世界的人怎么了
我这脑壳
TNT  rich  rich  boomboom
哇哈哈
《滨哥》
救命抱着球跑笑死我了
没想到竟然输在了没卡上。
文哥运动天赋大赏
卧槽卧槽卧槽真的好帅
马哥:我没惹你们任何人
啊哈哈哈这真行
兄弟们踢球网 咱老六踢他兄弟
画个圈圈诅咒你
马哥：呜呜呜呜你们不爱我嘛
这分组我很满意
浩啊
刘耀文你是我的神！！！！
14万人+
严浩翔又是老六
幺儿的腿又细又长，馋
都穿白衣黑裤不告诉马哥系列
这天晚上落泪应该是因为高考上岸，一个是因为五个球一个没进
14W
张真源腿部肌肉线条太优越了吧，好想拥有
马哥：我没惹你们任何人
好可爱啊文文
哈哈哈哈张哥一来哈哈哈哈全闪开咯
亚轩的姿势逐渐妖娆
大家的姿势真是各有各美丽。
严浩翔好帅
马哥：这把刀利吗？
在
哈哈哈哈哈，冤种
好香笑死我了哈哈哈哈
这三我似乎已经预测到了结局
哈哈哈哈哈哈哈丁儿好可爱
其实也没必要商量这么多战术（不是）
《奇怪的团魂》
空瓶？它就不存在呀
就是说马哥这件紫色的衣服真的很好看
严浩翔你笑的好开心啊你
张真源笑的好开心哈哈
马哥无语
张真源
每次张张出糗的时候就小熊最高兴哈哈哈
《冤种》
炸了炸了
耀文抱嘉祺啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔你搁这猫装老虎吓人呢
真源的腿 斯哈
《关于我究竟看到了什么》
刘耀文你别这么可爱了
贺儿:服死你们这些老六了
亚轩可可爱爱
刘耀文
宝贝轩轩
没有规则，乱七八糟
太牛了刘耀文
马嘉祺：为什么受伤的总是我
这个世界的人都怎么了
丁儿的规则就是规则哈哈哈哈哈哈哈哈
严教练战术一《看着人传就行了》
马哥：我没惹你们任何人
冤碗盆种
可以看出是没有规则了
鹅鹅鹅给孩子们高兴的
张哥：我没惹你们任何人
翔哥！！？你醒醒！！！你怎么了！！！！！
张张为了幸福也是煞费苦心啦
我爱我爱夏夜、足球、少年
火鸡们（bushi
耀文可以呀！
刘耀文你是我的神！！！！
张哥和他的六个唯粉
绝
“你直接告诉他们得了呗”
马哥基操
没有规则
好可爱文文
《就多了三张》
刘文儿怎么欠欠的呀哈哈哈
马哥被足球的爱追求
朋友们，麻袋准备多大的？
谢谢你
轩轩：哎~呀~
 《 肉 搏 之 看 谁 先 撞 死 谁 》（doge
马哥:受伤的为什么总是我
第一个战术就是没有战术
张哥出征，寸草不生！把兄弟们吓得都躲开。
宋亚轩的姿势好妖娆
哈哈哈后面在干嘛
宋亚轩好壮哦
为啥每次到小宋老师画风就变了
一个敢讲两个敢听
霖霖激动的跳脚
马哥：什么意思哦~~
哇塞
热血男高
哈哈哈哈小贺惨惨
嘉祺这身穿搭好看诶
马嘉祺，你玩不起！你竟然穿内搭！！
手球手球！！！哈哈哈
团魂
赶脚轩轩好大一只
马嘉祺要飞了嘛
136摆烂组哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
马嘉祺：首先我没惹你们任何人
老公你在干啥呢你啊哈哈哈
刘耀文穿的内搭
笨蛋小祺
我听到了刘耀文的笑声
惜命
136针不戳
《全员穿白色不告诉马嘉祺系列》
马哥：这个世界的人怎么了
耀文好棒！
吻文NB
刘耀文这身真的好帅
严褀霖，哈哈哈哈哈哈
对面听到你们没有战术的时候得笑掉大牙哈哈哈哈
我赌三人组！
一切解释权归时代少年团所有
笑死我了
马宋：他们吓没吓一跳我们不知道，但我俩是真吓一跳
贺不露
亚轩腿怎么了
刘耀文穿了内搭
其他人踢:挡 张哥踢:快跑
一个敢说，两个敢信
能行能行
丁程鑫：首先我没有惹你们任何人。
一些没用的默契
莫名其妙的默契又增加了
哈哈哈哈哈哈小祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文穿了内搭
工作人员：一切规则由时代少年团老师定
翔哥你小时候踢过足球
小熊已经这么帮忙了
听你胡扯哈哈哈哈
虽然但是三人组给我一种摆烂的感觉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
耀文对谁都好暖！
丁哥表示我很无语
我赌四人组赢
刘耀文穿了内搭
耀文一千多的衣服扯了个洞？！
完了完了，佛系马哥佛系亚轩分一组了！就翔哥一个人胜负欲强！完了完了，完了。
六个老六↓
张哥上场一秒闪开哈哈哈哈哈
《梅开二度》
哈哈，你要干啥嘞轩轩
我真的会笑，后面那四个在干啥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时代大聪明
马哥：给小马一条活命吧
文哥666
兄友弟恭又开始了
咋没人了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《吓死他们》
严哥勇
无限火力的BGM
刘耀文牛逼！
佛系二哥！游戏黑洞亚蛋！球迷老六
刘耀文牛逼！！
张哥综艺鬼才哈哈哈哈哈
《精准》
看着他们踢进去就行了
小马好可爱
《时代世界杯正式开始》
小宋那妖娆的姿势
这把进场收割
这个世界上的人怎么了？
《我的生命收到了威胁》
好家伙，真弟心引力
祺祺的后脑勺好可爱！！
马嘉祺你在干嘛
马嘉祺：我招谁惹谁了
三人组:完了完了，终究是被buff卡绊住了脚
三个花里混了一个瓜
我们有什么战术！一个游戏黑洞！一个佛系马哥！三个人就翔哥一个人游戏比较好
一边底气十足，一边没有底气
四人组：暴力甜鑫+绝对力量+元气幺儿+欧皇降霖
四人组：暴力甜鑫+绝对力量+元气幺儿+欧皇降霖
马哥说，这个世界的人都怎么了（荒唐）
《看的出他是公主》
嘉祺宝贝好可爱哇
刘耀文牛逼！！！他咋啥都行！！！
你让对手目瞪口呆的方法就是没有战术
完了，马嘉祺他开始穿内搭了！
好帅啊张真源
又被装到了
这个好香有亿点点醉奶
哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
我没看错吧，刘文你的手！
拿过足球赛季军的乖乖登场
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
136我的三个担诶嘿嘿嘿嘿
小马撂蹄子太可爱了！！！
预言一波翔哥以为要做10个俯卧撑
真的好喜欢他们这样闹腾，肆意地奔跑，意气风发
《搬走守门员卡》
又一个没用的默契
«什么炸了炸了，应该是疯了疯了»
张真源你给我端庄
亚轩好像嘎子偷狗草哈哈哈哈哈哈
刘耀文∶这把进场收割
笑死轩轩像来偷菜的
姐妹们必须笑死好吧（bushi）
丁哥笑死我了
贺儿自闭了  一个也没进
马嘉祺：首先我没惹你们任何人
耀文：0个个 好可爱叠词呜呜
看到了结局
《关于TNT奇奇怪怪的默契》
压轴哈哈哈
三个傻子
不懂就问这是扔沙包游戏吗
翔哥放海
一脸认真：我们的战术就是没有战术
马哥：综艺之神降临了
贺儿你告诉妈妈你今天怎么了~
张哥啊哈哈哈哈哈我没进你们就那么高兴吗
文哥牛逼
文哥和张哥一组！绝了绝了，这把进场收割！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁儿
哇翔哥这方式太秀了剧透有吗谁赢了
好憨的宋亚轩 
霖霖嘿嘿
张真源压轴
马嘉祺腰没事吧  注意点腰
《俩大冤种》
哈哈哈哈哈耀文真可爱
逐渐释放天性
爱妻一个我赌4人组赢
刘耀文你端庄一点
丁程鑫：首先我没有惹你们任何人。
张哥震惊
《最终解释权归时代少年团所有》
《没有战术 吓死他们》
《足球之四小天鹅，鑫源霖文》
虽然但是他们真的好吵呜呜呜
这灵活的小马蹄哈哈哈
张哥jue劲儿太大了吗
以后这个大乱战的环节能给孩子们换不同颜色的衣服吗，妈妈分不清了
几轮下来马嘉祺可以直接去医院了（bushi
马嘉祺：原来我才是最大的冤种
三人组有两张搬走守门员卡
完了完了 三人组
马哥你还OK吗
张哥一踢，全员都得躲
看得出他们是公主~
翔哥加油！
天哪，太能闹了！真的我说牛嗯
滨哥是谁？
，
没有战术，赖就行
虽然但是，我哩耳朵嗡嗡的
刘耀文年要笑死我
我是lxy
这是什么姿势哈哈哈哈哈哈亚轩
四人组四人环球
灵活的小马蹄
没有规则+四人组卡多=三人组会踢足球也没用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
腾哥：……蛋团啊？ 答：时代护蛋团
呜呜呜呜呜呜
你们七个一队算了 脑电波同步
马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈太可爱了
翔哥真的只对贺儿放水
小情侣都分开了
马哥：我没惹你们任何人
马哥这边确定有胜算吗
贺儿不是很会踢吗 之前少花的时候有头球 为什么说躺赢啊？
中分真源好帅呀
大金瓜
《完了完了完了完了》
BGM又变了，哈哈哈哈
注意进度条
《两个冤种》
你们是怎么敢让刘文出战且让丁哥支招的
轩：我只是下意识地会护住人体最脆弱的地方
耀文好样的
时团：我们的规矩就是规矩
好吊哦这四个人
认不出表情包……
三人组赢了我跟马嘉祺姓
马哥会踢球啊，马哥你玩呢
进猴山了
刘耀文太可爱啦
画风突变亚轩加油啊
《马哥跟亚轩佛系双人，马哥组必输》
马哥加油
那6个踢球，其他人：我挡！ 张哥踢球，其他人：快跑！
快乐轩轩
马哥腿好长
耀文抱马哥一把搂住，好有安全感
时代新“足球”
《我就知道》
轩轩腿被蚊子咬了？
贺儿这一脚真的有水平
张哥上场全都躲开了哈哈哈
马哥：我没惹你们任何人！
战术→《瞠目结舌》
为什么哈哈哈哈你们两个搁一起怎么那么搞笑啊哈哈哈
贺儿查分也是这天吧
到这BGM都变了
马嘉祺好惨哈哈哈哈哈哈
马哥被踢了三次了。
张哥上场
不愧是体育委员
文哥：石头剪刀布没赢过
一记扑身
张哥：你们跑什么
找马嘉祺太容易了
马哥好帅
张哥闪亮登场啦！！！
这把进场收割
宋亚轩加油啊
张哥和他的六个唯粉
哈哈哈一个敢说 一个敢听
飞扑动作好帅呀
哈哈哈哈哈哈哈
TNT
一个敢讲两个敢信
四人组冲冲冲
你们六个要不要这样啊哈哈哈哈哈
《吓  死  他  们》
严祺霖他们三人穿的，长裤。吼吼吼。
规则最终解释权归TNT所有
笑疯了
TNT炸了炸了炸了
马哥那一组会踢足球所以所以我压张哥一组(马哥对不起……)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥
没人守也踢不进哈哈哈哈
《没有战术就是最好的战术》
三人组你们商量的声音是否太大了些啊全让别人听见了
马嘉祺真的好可爱
宋亚轩腿真好看
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈丁哥好惨啊
好家伙，三大全分了
我还说怎么到刘文这BGM这么帅气，原来是进了四个呀！好～棒～棒～呀！
提示：进度条已经一半了
三人组没有铁打的贺峻霖了哈哈哈哈
打起的时候马哥的担心应在自己身上了
马嘉祺：我没有惹你们任何人
张哥：你们躲什么
意料之外但又在情理之中
有，山东的爆米花
严浩翔:完了完了
小马 哈哈哈哈哈  
这个场面好帅呀
轩轩很标准啊
马嘉祺：我要回快乐星球！！！
宋亚轩这个姿势，笑s了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夹缝中居然进球了
可惜这次是无规则，要是有规则三人组就不会这么弱势了
演唱会？在哪看什么时候 
无规则=乱七八糟=笑疯粉丝
轩轩：啊！我的…我的小腿！
商量半天 两队战术一样 
文哥NB
四人组赢了不是房间可带飞嘛，张张带飞一个，剩下的有一个人带飞俩，最后一个人带飞一个，齐活！
张哥第一个球没进么？
怕踢到兄弟们呢
《可以作弊》
轩轩这个画风，哈哈哈哈
丁宝:我的pp没有做错什么
好香你没事吧
丁儿好身手啊
《怨种》
没有战术就是最好的战术
《我的马宋严，怎么这种事上你们就一队了呢》
哈哈哈哈哈哈哈，七个人共用一个大脑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩端庄
轩轩的防护意识真的强
轩轩一来BGM都变可爱了
抱抱马哥哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩你那是什么奇葩姿势？！
只有竹马敢接哈哈哈哈哈哈哈哈
1616
加油
《冤种小学生们》
《你滴严王 已被拿捏》
厉害啊耀文
宋亚轩好可爱啊
没有规则＝手脚并用
轩儿像个偷地雷的
应该把轩儿跟贺儿换，短裤组VS长裤组
心理战术《吓死他们》
就是说翔哥的球真的很有方向感哈哈哈哈
刘耀文太帅了
快乐队
翔哥放弃吧
这种拼运气的时候，不应该靠小贺儿来吗？
足球舞
这是2.0了吗！
难怪马哥给球打气的时候不想打太足
哈哈哈哈严浩翔
翔哥踢的球专找马哥哈哈哈 可怜的马哥晒干了沉默哈哈哈
都穿黑白不告诉马哥
突然发现这组是我三个担
《看得出他们是公主》
哈哈小轩好像在偷球哈哈哈哈
我的三个担
宋亚轩这腿……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑吐了这一跑
《奇怪但不意外的画面》
不要剧透
开心小马
霖霖和丁哥配合的好好
刘公主加油！看好你
TNT疯了疯了疯了
救命力气大的都在四人组啊哈哈哈
我看到一群認不得的人
文文轩轩蹦蹦跳跳真可爱
严浩翔！太平洋的水都被你放完了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈这一挡好丝滑
我真的会被笑死
张哥露额头好看！不要厚重刘海！
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈
可能是摆烂吧哈哈哈哈
《瞠目结舌》
看得出来亚轩很开心【doge】
张哥中分好帅
四人组都会打篮球 三人组都会踢足球
贺儿踢得！
团魂尽展现在这没用的地方哈哈哈
问题不大，乐观浩
哇这个好强啊哈哈哈哈哈
他们好开心张哥没中
觉得谁会赢
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈香香好可爱
亚轩和田震老师踢过球呢
宋亚轩加油！
马哥:听我说谢谢你，因为有你
不愧是你丁儿倒霉蛋
马嘉祺无所谓哈哈哈
贺儿自闭了
祺哥帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
«四小天鹅»
嘉祺:首先 我没惹你们任何人
轩看着有点儿大只
有毒吧哈哈哈哈
哈哈哈哈，这是神马战术呀
小马嗨了
小马受难记
宋亚轩什么动作笑死我了
这都是些什么腿！我的梦中情腿
这么多年的恩恩怨怨，一触即发！
《讓他們瞠目结舌 他們=馬哥和芽芽》
一个敢说，两个敢听
救命  好像偷萝卜的
压5块！4人组赢
马哥有没有想过可能是因为衣服颜色的原因(doge)
哈哈哈程程
小贺儿这个姿势好帅呀！
马哥好惨
马嘉祺请你端庄
有点吵⊙∀⊙！
不不不，翔哥，是多了一半
一本正经严浩翔
3个人一人防一个，剩下一个射门
我好像逐渐听不清是谁在说话了哈哈哈
听翔哥话 ，住茅草屋
张哥一脚踢死一头牛！（狠
马哥：我没有惹你们任何一个
好傻这三个哈哈哈哈哈
对不起，反复观看，反复爆笑
马哥:这个世界的人都怎么了？ 在我身上按追踪器了？？？
这个分组厉害 三大全拆了
好香故意放水失败
浩翔：听我给你扯
丁好牛啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈四只天鹅
严浩翔踢球又名马哥受难记
玩这个是不是要签生死状
《真大声讨论哈》
逐渐疯狂～
我的小可怜小马哈哈哈
吸球体质
刘耀文就是牛逼嘛哈哈哈哈
聪明丁哥拿霖霖挡浩翔的球
接下来宋人头先生给大家浅展示没有规则
两个佛系+一个降智，我就不信他们能赢
马老师当守门员太伤身体了哈哈哈哈哈哈哈
求求大家每个人穿一个颜sai吧，这种云镜认不到呜呜呜
我信你个鬼严浩翔
张真源宋亚轩哈哈哈哈
马嘉祺是个大怨种哈哈哈哈哈哈哈
什么笨蛋猪啊
再也不是流水的三人组，铁打的贺儿了
亚轩好像老大爷来遛弯了
哈哈哈哈
山东爆米花+1
张哥：我有这么厉害吗？
幺儿：这把进场收割
那些奇奇怪怪且没有用的团魂又增加了
马哥：这个世界的人都怎么了
这群人也太可爱了
三个小可爱哈哈哈哈哈哈
《离谱但在意料之中》
你们怎么做到的，三大全拆，哈哈哈哈哈哈哈，我喜欢！这该死的宿命感
一群猴子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥∶这个世界的人怎么了？
哈哈哈哈文哥好厉害
家人们演唱会几点啊
翔哥擅长一本正经胡说八道（doge）
玩完了 翔哥特定输了 马哥和轩轩游戏就没怎么赢过
亚轩告诉妈妈这是什么姿势
刘耀文笑的好开心
文哥好帅
我寻思着翔哥的衣服也没有黄色啊，怎么感脚憨憨的
无规则=笑死粉丝
哈哈哈哈哈三人组要遭
严浩翔怎么又是老六哈哈哈
对不起我笑了
wow丁程鑫牛啊
严浩翔怎么这么活泼可爱啊，太心软软了
哈哈哈哈哈哈，放水现场
优雅实在是太优雅了
《看得出他们是公主》
笑死我了
欧皇降霖永不缺席哈哈哈哈哈哈哈
我的136呜呜呜
到这音乐就变了
哈哈哈哈
真的没有规则好家伙哈哈哈哈哈
《多少有亿点激烈》
马嘉祺：这个世界的人怎么了？
眼睛不够用了
刘耀文你是 我的神！！！！
关于全员穿白色不告诉马哥
哈哈哈哈哈
张哥的球只有怨种竹马敢赌啊哈哈哈哈
他们的姿势真的好俏皮
三个会踢的一队嗷
祺霖同款思路
《求生本能》
《下面收看来自幺儿的进场收割》
翔哥真男人
哈哈哈哈哈哈
小马受刑日
老六 你个严老六
马哥:我的生命受到了威胁
马哥：为什么受伤的总是我
哈哈哈哈哈哈
马各你还好吗
耀文好可爱啊~
哈哈哈哈哈哈哈，神TM用武力，没有规则！我要笑疯了，不愧是丁儿哥
刘文混入花组，亚轩进入瓜组
《一手护事业，一手护幸福》
六个毒唯
怎么翔哥放水了没跟上啊贺峻霖
贺儿:我累了
狼王上场 统统闪开
《吓死他们》好好笑！！
好香一本正经地胡说八道哈哈哈哈哈哈
三个小宝贝
哇塞丁宝眼睛好亮啊
小马：自己队友也吓一跳哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你真的把脑子落在考场了
丁宝好牛啊
有种抛绣球的感觉
音乐都变了，我喜欢的男人好强啊
马哥开心到打拳，丁哥生气的握拳
又被他装到了
哈哈哈，什么鬼
足球诶，严某的强项
刘耀文衣服破了笑死
马丁共脑
严浩翔好棒！
没人敢挡张哥的球
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，球门太有吸引力
《精 准》
拦外是私生吗？
七个人在一起果然才是最欢乐的
翔哥：带不动带不动555
小马受难记
《团魂炸裂》
六个兄弟开心到飞起哈哈哈哈哈
靠靠靠丁哥好帅！！！
《没用的闭魂》
这就是闺蜜组吧
丁程鑫：我的pp受到了威胁
马哥：我没有惹你们任何人
游戏王带着一个佛系玩家和一个菜鸟玩家哈哈哈哈
什么叫把你的CP全拆了，你要磕CP去超话磕，不是所有人磕的CP和你一样，再说了不是CP就看不了吗
主舞体能绝了
我终于知道为什么预告片丁哥是扔足球而不是踢了
《没有规则》=《解放手脚》
《啊你们也是这个战术》
我好像隐约记得这个足球场是当时贺老师分数公布的时候 
宋亚轩好可爱啊
翔哥带不动啊，两个哈哈哈哈哈
左边两位发功了吗
我也是WB过来的
时代动物团
《无规则》
喜欢这个分组！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们能有什么战术哈哈哈哈哈哈哈
远景就马哥最明显了
哈哈哈哈战术就是《没有战术》
我嘞，我嘞耳朵
阿宋的腿好细我的天
哈哈哈哈
优雅实在是太优雅了
严浩翔好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，《他们踢死我们怎么办》
铁打的贺峻霖竟然不在流水的三人组里
马嘉祺:其次我没惹你们任何人再者我也没惹你们任何人最后我也没有惹你们任何人
都是怕被张哥爆拳是吧
你们四个人闹呢
丁哥到处拍pp的“报应”
小机灵鬼
贺儿好可怜哈哈哈哈哈哈哈
马哥飞啦
《关于我在这么多人中只能看清马哥这件事》
马哥太温柔了
幺儿大打篮球
浩比和张哥贴贴
翔哥腿迈的真长
马哥高兴坏了
耀文好可爱啊
张张:……其实你们可以试着挡一下的……
这该死的默契
文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥
翔哥，你的俩队友已经瞠目结舌了哈哈哈哈
画风突变哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈哈滨哥
哈哈哈哈哈调皮的程程
我的祺轩
小熊小心膝盖
宋儿啊你这是要干啥去
冤种竹马
我堵四人组赢
刘耀文牛逼！
马哥：我的马蹄
你俩这，大冤种哈哈哈想笑死我直说哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩的小腿跟我手一样
文哥帅气！！！！
好凶的小香猫！
求解：这个是贺峻霖出成绩时的吗？
笑yue了
好娇啊
张张好开心啊
祺祺你的姿势真帅哈哈哈哈哈哈哈哈
就喜欢看少年们挥洒汗水的模样
降智的小熊
哈哈哈哈哈哈毫无杀伤力
马哥好配合幺儿啊
对不起真的有被刘文装到
《三个冤种》
真的好吵
奇奇怪怪的团魂增加了
正好踢到腰上了，马哥肯定很疼
马哥好会穿啊
宋亚轩好像那个偷瓜的
小熊真的好可爱啊啊，爱亖他了！！
刘耀文矜持！矜持！矜持！
《关于七个人八百个心眼子这件事》
BGM都不一样了
丁宝抱着自己在框外拦球
三人组完了啊
《没有规则》
严浩翔，你给我端庄一些！
嘉祺别怕！我给你揉揉
后面是四小天鹅吗
亚轩这个姿势和表情要笑死我了
又被丁程鑫装到了哈哈哈哈
这成了拦人大赛
哈哈哈哈哈哈这俩
感觉好痛
我也就认的清马哥了
得瑟小刘
怎么到亚轩这里就没人捂着了
严浩翔放水可以再明显点
马嘉祺：是不是这儿有问题
严浩翔
《吓死他们》
丁儿：我的pp没惹你们任何人
《就多了三张》
张真源！
没用的默契
丁：严浩翔我好像没惹你吧。
严老六的强项
马哥要是知道后面跟轩一组 得后悔拥有这么灵活的马腿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥想放水都没放成
文哥：这把进场收割
沉默是最好的回答哈哈哈哈哈
我爱没有规则
马哥受难记
没有规则这球能踢到快乐星球
返祖了吧哈哈哈
严浩翔，咱就是说不止太平洋，印度洋北冰洋大西洋的水都是你放的吧！！？？
不敢阻拦
在此声明一下，他们不是怕张哥而是怂。
最终解释权由丁程鑫持有
功夫足球哈哈哈哈哈
在绝对力量面前大家还是很惜命的
亚亚:《哎～亚～～》
帅气
翔哥——一个用足球攻击别人pp的少年
《我们的战术就没有战术》
原来轩轩小马会踢足球
翔哥惨了和这俩银一起
哈哈哈哈哈贺儿
贺峻霖一定会赢的
耀文好可爱！
相信贺峻霖！
分对终于不是2:2:1 这是对张真源最公平的一次
后面四个怎么回事
《瞠目结舌》
完了，替浩翔忧愁，摊上两个佛系哥哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞笑呢
救命 瓜都在张哥那一组
耀文扭得好可爱啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔子要笑死我
哇塞哇塞文哥好帅
手舞足蹈的马哥
生怕对方听不见
小宋独自可爱
这个头像我真认不出来是谁
欧皇降霖
这是一群…？
我们宋亚轩：我们能有什么战术，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
完了，要找不到孩子了！眼睛要花了
《看着人传就行了》
翔哥的笑声好魔性
救命找小孩现场
轩轩好脚法
突然很爱竹马！！
男高男高，帅气帅气刘耀文！！
BGM都换了hhhhhhh
你们能想成啥战术？
欢迎收看《时团踢球秒变手扔球》
好阔爱的茄宝
丁哥：反正赢定了
丁儿：你在教我做事？
文哥太帅了啊啊
看着人传就行了
轩和文脚疼吗？反正我肚子笑的有点疼
亚轩：天大地大，快乐最大
文哥
这小碎步哈哈哈哈哈
轩轩好娇小
马哥好可爱
[前方高能]
马哥又带两孩子
这里好好看啊张真源
啊啊啊啊耀文要可爱死谁
严浩翔严浩翔
翔子 告诉妈妈你怎么变成这样的 宝宝
没有规则
我求你们再有这种远景！请一人穿一个色！我们认不到！！
源源哈哈哈！
笑死我了三个大金瓜
丁儿秀到我了
前面那个，挡球的人是修马鸭不是吻文
这水放的哈哈哈哈哈
马嘉祺：这个世界的人都怎么了?
没有规则
马哥:这是在玩我
张真源好帅啊，这个角度
马·大愿中·嘉琪
莫名热血
哈哈哈哈
偷地雷哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈有猫饼吧
亚轩：有球∽踢亿脚
耀文不是打篮球的吗
好一个战术
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源你要笑死我迈
别磕cp了行吗？
翔哥:也就多一半
团宠张哥
这就是团魂吗
马哥:我真的会栓Q
三个绝对力量和一个赠送的小贺
太帅
别磕cp了！！
耀文好可爱呀
马哥：无语(bushi)
哈哈哈哈哈哈哈
小贺实惨
马哥跳皮筋
没用的默契增加了
哈哈哈哈贺儿大聪明
马哥:耀文长大了会打哥哥了
马大爷遛球
我喜欢他们衣服，都好好好看
亚蛋偷地雷
刘耀文你戒了猜拳好不好 麻麻都害怕
丁哥和翔哥在跳舞迈
马嘉祺：我没有惹你们任何人
下次让他们穿七个颜色的衣服好嘛，从背面还跑起来真的分不清孩子！！
是滨哥守门。。。丁哥也玩呢
这个世界的人怎么了
。。。。。。。
刘耀文文哥这把进场收割
宋亚轩笑死我了
《正片开始》
太帅了太帅了
丁哥你要笑死我
但是马宋严都会踢足球
丁程鑫你怎么知道啊哈哈哈哈哈哈哈哈
《奇奇怪怪的团魂》
宋亚轩怎么那么可爱啊啊啊啊啊啊啊
好吵，哈哈哈哈哈
马哥好惨
哇哦丁哥牛
七个人加起来八百个心眼
张哥压轴
摸摸小马
张哥一踢全跑
一到张哥全员躲
我的小马宝贝居然赢了！！
丁哥：我没惹你们任何人
求解：这个是贺峻霖出成绩时的吗？
救命 你们三个好可爱
马哥好惨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈笑死我了
严浩翔好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥哈哈哈哈哈
严浩翔你的膝盖小心一点！
亚：看我像不像头牛
上面姐子什么演唱会啊？
好灵活的马蹄（bu shi
真的太帅了文哥！
幺儿好帅
喔！
有什么私怨是吗（bushi
文哥的BGM都不一样
马嘉祺
马嘉祺
刘耀文是穿的皮鞋吗
小刘真的好猛！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你笑死我了亚轩
马哥呼呼不痛
严浩翔你好娇
张哥和他的六个唯粉
宋亚轩哈哈哈好像偷地雷的
轩轩中球了笑死我了哈哈哈哈还站中间
马哥，你是脑子放考场的是吗？
音量一下往下
这么大声，对手真的听不见吗
丁儿真的好皮啊
全员保护自己的小小孩
刘耀文天生的强者
大爷踢球
马嘉祺小心点
又变成了四个大冤种
轩哥咋的都不用力气？
谢谢马哥穿蓝色衣服，不然真的找不到了
轩轩真的好瘦啊，那个脚就剩一条骨头支撑着了
我可爱的未成年弟弟哈哈哈哈哈哈
幺儿最6
马嘉祺帅得要死
耀文：赶紧哄哄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好香笑死我了
啊啊啊耀文蹦蹦跳跳好可爱
哈哈哈哈哈哈马哥好惨 梅开二度
黄色弹幕笑死我算了
翔翔刚刚笑起来秒回严邈邈
刘耀文：我想把衣服撕烂
文哥进场收割
马嘉祺腿真的长
七个小傻子嘿嘿
浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈
不是不想拦，是真拦不下
九敏刘耀文在运动这块真的很强
吓死他们
哈哈哈哈像偷孩子的
小马降智
宋大爷偷地雷
亚轩：走，老妹，哥带你去偷地雷
严浩翔你还真的是可以啊，这三个里就除了你还没有成年就你想出了这些招
贺峻霖终于不是三人组了
也就竹马敢接了
季军的脚力
文哥太帅了吧!
咱要不还是给点规则？我害怕哈哈哈
三个呆呆哈哈哈哈哈哈
浩翔，你咋这么奶了ra
好帅丁哥
大冤种马哥
文哥这把进场收割
说他们七个一队得了的 有没有可能他们本来就是一队
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小刘带飞
为左边这组的小朋友感到担忧
哈哈哈马嘉茄！
我好像看见了李霏
张哥和他的六个毒唯
TNT
小马不会，小马不感兴趣
这几个男孩儿好憨啊，憨憨行为。
哈哈哈哈哈哈轩轩的内八
丁哥好牛
哈哈哈哈哈哈一个胜负欲极强的幺儿和两个佛系锅锅
张真源的足球季军在无规则下还能派上用场吗？让我们敬请期待
马哥活靶子
要吵各回各家，别在这儿官方下吵OK？
马哥：受伤的总是我（马哥哭哭）
翔哥：用生命在努力
你仨卡少人也少 还吓死呢？可爱死算了
鲨疯了 姐子们 限定热血！！
严浩翔那不值钱的样子
136 我们的战术就是没有战术
丁哥：什么意思哦
马哥坚强哈哈哈哈哈
三人组可可爱爱没有脑袋！
笑死我了
耀文好帅啊
严浩翔：拿我的剑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冤种碗盆
优雅小熊
轩轩用力啊！！！
没有放水！！！没有放水！！！没有放水！！！没有放水！！！没有放水！！！没有放水！！！没有放水！！！
文哥这不简简单单
丁哥太秀了
一群人几百个心眼子呀
文哥好帅
小马好惨，马哥哭哭，哈哈哈哈哈
好有活力啊
哈哈哈哈哈
帅哥我去
哈哈哈哈哈
香香公主
表情包原来都用到了这儿。
为什么我感觉评论比这个还好看
短裤之中总有一个长裤，长裤之中总有一个短裤
别管他，他老六
真.瓜花分明       分的太清楚了
宋亚轩的这几个动作给我笑304遍
越努力越心酸
《没有战术，吓死他们》
想磕cp的麻烦去自己家超话别在这ex人
刘耀文小动作好可爱啊
《TNT 炸了 炸了》
造型都好帅
优雅，真优雅！
看到小手表啦
救命
刘文你这胜负欲绝了
哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩：真是大无语了，我没有惹你们任何人
优雅，太优雅了
大巴战术摆烂么（doge）
张哥：这群怨种
《两个冤种》
严浩翔！！膝盖！！
宋亚轩像个偷地雷的
笑拉我了，今天不能活着看完这期物料
好香今天好开心啊  好奶
轩轩笑死我了
哈哈哈哈哈
浩翔为啥这么可爱哈哈哈哈哈
耀文太热血了
呜呜呜我的文祺宝宝
好香真的越来越幼啦哈哈哈哈哈
《你拉他 他拉他 他拉他》到底谁拉谁？？？
丁哥秀啊
马哥：夺笋呐
我好像看到了我踢足球时的样子!
丁哥，好酷
不是，你四个好像那二臂（对不起）
《被砸到pp的》
《他们踢死我们怎么办》
咬牙切齿丁程鑫
想法都一样
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈刺激
哈哈，贺儿一个没进
哈哈哈哈哈哈哈亚轩
轩轩好可爱的小表情～
亚轩加油
刘耀文永远的神！！！
“嘿嘿”
小茄眼睛好好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈霖霖笑死我
简直帅死我了
马哥：我没惹你们任何人
马哥，抱抱
小马受难记
你在干嘛亚
两个憨憨猪
宋亚轩你要笑死我哈哈哈哈
这一期香香全程降智
好青春了哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
这三个哈哈哈哈哈哈
耀文衣服破了
轩儿这个姿势我真的笑不活了
真奇奇怪怪的团魂
《无规则“时代足球赛”》
文哥进场收割！
一人两个影子
文哥进场收割
马哥这灵活的一脚
《奇奇怪怪的团魂》
《sdf当守门员》
先暂停看一下CCTV15的小团
优雅
呜呜呜呜宝宝你帅到我了
我心中的3A+小贺
马哥哈哈哈哈哈哈，你的姿势有点娇俏
耀文YYDS
贺哥带飞
张哥：我怎么有这么一群爱夺笋的兄弟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩笑死人了
哈哈哈哈哈吓跑了这些人
你要笑死我了宋亚轩
丁哥是不是要来个倒挂金钩
马哥没穿内搭阿阿阿啊啊！！！！！！！
团魂总是出现在奇奇怪怪的地方哈哈哈哈哈
芽芽总是带点可爱在身上
没关系轩轩，咱们健康快乐就好，妈妈不替你着急
贺儿终于不是流水的三人组铁打的贺峻霖
浩翔但愿你能带飞哈哈哈哈
好可爱啊轩轩
《张哥和他的六个唯粉》
《奶凶》
马哥：严浩翔我记住你了
这不得叫声文哥！！
《奶死他们》
解锁新人物滨哥
亚轩：我被足球攻击了
七个人加起来7*800=5600个心眼子
哈哈哈hhh
这是在干什么呀哈哈哈哈哈哈哈
一个字“帅”耀文
哈哈哈哈妈咪给小亚呼呼
《战术一样》
大哥:它占我便宜亚轩的内八笑死我了
看着两方人我陷入了沉思
边看物料，边看电视
贺儿笑死我了哈哈哈哈哈
躺平了
吻文：抱紧我马哥
怎么踢个球都这么可爱
马哥你干嘛了哈哈
BGM都不一样了哈哈哈
怎么那么可爱啊我的宝宝哈哈哈哈哈
这个BGM就不对劲儿～
这三个人真的是要笑死我
祺祺下次别穿蓝色了哈哈哈哈哈哈哈
马哥：气别打太满 踢人疼
马哥：我没惹你们任何人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈好战术
突然看上老公与众不同的衣服了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩：好崇拜马哥
翔哥你认真的吗？虽然霖霖还是没进，哈哈哈哈哈哈哈哈
笨蛋x情侣
马哥佛系玩家
哈哈哈哈哈小马说刚刚出门没看黄历
有被文哥装到
这俩傻孩子
哈哈哈哈亚轩灵活一挡
轩轩这个姿势真的很猥琐（dbq）
翔哥太平洋的水就是你放的
怨种闺蜜：一个集体穿短裤不告诉小贺儿，一个集体穿长裤不告诉轩轩
哈哈哈
预言一波严浩翔今天睡帐篷哈哈哈哈哈
贺峻霖
无规则=乱七八糟=笑疯粉丝
马哥：听我说谢谢你
看得出来他们是公主
BGM都换了
莫名的想笑
只有马哥受伤的世界出现了
竞技man
哈哈哈哈哈文轩在一起站着就是这种画风哈哈哈哈哈哈哈哈
《TNT炸了炸了》
大聪明严浩翔
《最终解释权归时代少年团所有》
马宋一组哈哈哈哈哈，心疼小严啊哈哈哈哈哈
宋亚轩这姿势笑死我了天老爷
你们的规则就是没有规则
这三个已经认输了
浩翔气势好足
香香你奶喝多了
浩翔棒棒
笑死我了严浩翔6啊
“滨哥”是撒子？应该是丁哥…吧？
马哥：我没惹你们任何人
张真源，你姿势不断，搞笑不停啊
宝贝好帅！
马哥，你好淡定
这是把足球当篮球玩了吗
这三个我提前笑了哈哈哈  一个敢说俩敢听
张真源压轴上场
啊啊啊耀文好帅
马哥飞了
新4A和新30么哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
宋亚轩的表情和姿势笑死我了哈哈哈
笑死我了
浩翔:脑干忘在了考场
什么贺儿躺赢啊，贺儿足球篮球都很厉害好吗
丁哥跟张哥都机智的躲在贺儿后面
马哥:这是我弟？
张张震惊！
马哥：要不你还是把我删了吧
严浩翔好可爱
张哥的球没人敢接哈哈哈哈
一些没用的默契
亚轩：发现端倪
张真源：这球技不值得我护住自己的“事业和幸福”
哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩小小发疯一下
完了马哥，完了，完了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《看着人传就行了》
小马真的好温柔
小刘好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有点儿厉害了
刘雨轩
耀文腿上那是一块疤嘛
我哩耳朵！
笑死，过于混乱，一直在看马哥，就他一个的衣服最突出
哈哈哈哈哈
张真源纯纯大学男友风诶
亚亚好高好瘦啊
哈哈哈哈哈7个乖崽
张真源这是什么汤姆猫姿势
老六哈哈哈哈哈哈哈真的摆脱不了了
老六
哈哈哈哈哈，《一个俏皮的防守》亚轩，你真的好可爱呀！让我亲死你
马茄：我晒干了沉默
靠 ！热血男高！
这没用的默契，哈哈哈
真是辛苦你了好香
哈哈哈哈哈
贺峻霖你们这是在玩老鹰抓小鸡咩
啊？这样的话四人组有人数的天然优势啊
文哥这把进场收割
好家伙严浩翔这战术
哈哈哈哈哈哈哈
真源宝宝开心就好啦
绝对力量小张张
严浩翔你放水
马哥被综艺之神眷顾哈哈哈
耀文腿我爱了
《冤种sdf》
张真源一直带着小红绳哎
马哥：严浩翔你个老六
一个个成笋了
亚轩震惊
全员穿白衣服不告诉马哥系列
奇奇怪怪的团魂又出现了 
笑死我了丁儿综艺之神
哈哈哈，宋亚轩:我受了攻击
没有规则这几个能把你球场拆了
马哥今天穿的衣服非常好
轩轩小表情太可爱了哈哈哈哈哈
耀文宝宝好厉害呀
不是15吗
七个人10086个心眼
两个冤种。
这是除了jio全用上了
啊啊啊啊宝贝儿们太可爱了吧
四个脑袋凑一起好可爱！
笑死我了刘耀文踢毽子呢
这小情侣纯纯分家吗
哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩
可爱死啦
张真源老婆我爱你
请去超话磕您喜欢的CP不是只有CP粉哦～谢谢配合～
《看得出他们是公主》
《梅开二度》
亚轩：我选择做一个真诚的队友
温文尔雅如清泉，举世无双张真源！
马哥佛系玩家
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《我们的战术就是没有战术》
文哥鲨我
宋亚轩哈哈哈有点精力过剩了笑死我了
《奇怪但不意外的画面》
啧，不愧是一个团的
亚轩你已经笑迷糊了吧～这不还是没有战术吗？
后面四个是在跳四小天鹅吗？
亚轩好可爱啊
亚轩好瘦
七个人有八千个心眼子
勇于挑战困难！你会进步的！记得安慰右边等你的哥哥弟弟！
宋亚轩你这啥姿势啊
《他们踢死我们怎么办》
不懂就问，这是哪儿的芭蕾舞男团
芜湖～2457在一组，我可太开心了
刘耀文太帅了
马哥：我没有惹你们任何一个人吧
看到孩子们这么会保护自己妈妈很是欣慰
耀文：今天犯点什么贱好呐哈哈
宋亚轩哈哈哈好可爱
这才是真的瓜花分明哈哈哈哈
文哥进场收割！
亚好可爱啊
宋亚轩！保持端庄！你想笑死我吗
好温柔的亚轩，轻轻的，稳稳的，相信一点哥哥弟弟好吗？不用这～么小心。
有腰伤啊嘉祺，心疼
只有小马受伤的成就达成！
这是足球吗哈哈哈哈哈哈好可爱
芜湖，且看小贺如何逆风翻盘
哈哈哈哈哈哈俩傻孩子
三瓜
耀文好可爱好可爱！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
竹马的抱太让人心软软了
马嘉祺好帅
宋亚轩被踩了，皱成猪猪包
四小花哈哈哈哈
宋亚轩你在干什么？
刘耀文是有点东西
严浩翔是马嘉祺长达30秒我错了哈哈哈
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
五分钟之内我要马嘉祺这个衣服的链接
哈哈哈哈哈哈哈哈
四小天鹅
马嘉祺：别充那么实 一会踢人可疼了
扳手？！霖霖？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以了这边也聪明不到哪里去，哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起但是配字真的哈哈哈哈哈哈
姐妹们演唱会手机上在哪看
亚轩像那偷地雷的，哈哈哈哈
话说，除了马哥都穿白衣服，传球前还得分队友，太难了
小炸们玩游戏从来不需要讲规则
哈哈哈哈哈哈
马哥:你看我这把刀利吗？
亚轩内八笑死我了
就喜欢嘉祺和亚轩在一起哈哈哈哈
嘉祺你怎么这么可爱呢！
哈哈哈哈哈哈你们躲什么！！
哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩啊你丁哥哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈轩轩这个脚脚好娇羞
本花姐又听晕了
帅啊刘耀文！
《团魂就是出现在一些没有什么卵用的地方》
只有小队长受伤的世界诞生了哈哈哈
我妈问我为什么对着手机傻笑
亚轩，你好像偷地雷的哈哈哈哈哈
无规则时代足球赛
霖霖这个脑瓜子笑死我了哈哈哈哈
嘉祺宝贝笑的好开心，真可爱
马哥起飞
张哥：是我的球带刺还是咋滴
不愧是刘耀文
综艺啊 要的是效果 管他那么多干嘛 玻璃心追个p啊 不爱看就不看啊 不能理解一下人的思维
被刘帅到了
一个佛系玩家一个游戏黑洞，小严靠你带飞了
救命宋亚轩你干嘛哈哈哈哈哈哈
心眼好多啊啊啊
马哥马哥呜呜呜呜呜呜
马嘉祺你能不能用点力啊笑死我了
马嘉祺累了吧
叙利亚分战场商讨战术
四小天鹅
马哥太淡定了吧
哈哈哈火鸡
翔哥要不要这么开心
《中国男足》
虽然不犯法但真的很奇怪
人均800个心眼子
小贺这球传的好帅啊
奇奇怪怪的默契
马哥:我没惹你们任何人
好家伙，笑死我了
贺峻霖弱小大之且无助
亚轩内八哈哈哈好娇
马哥受难记
翔哥加油
马嘉祺还活蹦乱跳呢，就不要再心疼啦
纯路人没看过球赛请问这是足球的规则吗
马哥累了吧
文哥帅啊
架势是真的足 伤害是真的没有（bushi
马嘉祺好好看好好看呜呜呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺眼里有鑫鑫啊啊
什么啊
笑死我了
怎么啦？
嘉祺：我可憐的小身版
嘉祺宝宝太可爱啦
茄茄呼呼
哈哈哈哈哈轩轩总是能笑死我
小炸在一起好开心快落
宋亚轩好高我的天
最終解釋權歸時代少年團所有
马嘉祺你太帅了吧
我的天，好吵！！！！！！！
我寻思着这也没有黄色呀
端正马哥
马嘉祺：我没惹你们任何人
严浩翔加油
马嘉祺你哈哈哈哈
马哥真佛系呀，你忘了踢球的带小帅了吗
你太可爱了马嘉祺
我的祺祺和严严
灵活的马蹄
肯定好疼
这是足球比赛？不确定，再看看
马哥，突然好委屈
奇奇怪怪的团魂出现了哈哈哈哈哈哈哈
无规则！！！
马哥：我是冤种
文文:抱抱我可怜的马哥
好优雅救命
《共情》
张真源和他的六个唯粉
马哥被弟弟偏爱
笑死我了哈哈哈哈哈
没有战术，就是说明脑干全忘在考场了
其实这个视频挺好看 蛮搞笑的 粉丝真糟心
太平洋的水都被放干净了
哈哈哈哈俯卧撑卡是什么东西哈哈哈哈
后期老师棒棒哒~
《吓死他们》
嘉祺真的 与其说是佛系，不如说他真的在意别人大于自己 好棒的宝贝啊
好傻啊他们哈哈哈哈哈哈
马哥你太可爱了吧
耳机党请时刻保持警惕
马哥：我真的栓Q
马哥直接舞了一段哈哈哈哈
哈哈哈哈丁哥那一脚哈哈哈哈
马嘉祺这帅傻子
鬼鬼祟祟
霖霖哭哭。
马哥表示我没有得罪你们任何人
丁儿：贺儿，我只是有点累了，不是故意挡球，你信吗（dog）
贺儿在这里查的分啊
爱轩真的好可爱呀
耳机党注意注意注意！！！
哈哈哈哈哈
哎一古一只霖霖兔蹲在地上画圈圈
哈哈哈
傻子上场哈哈哈哈哈哈哈
帅气文哥进场收割
小马跳皮筋
轩轩都没有用力踢的，怕伤到队友
看得出宋亚轩是公主
《梅开三度》
严浩翔你好可爱！
浩翔：芜湖！
马嘉祺的T恤是啥牌子啊？
虽然会想到宋亚轩会很搞笑，但没想到是这样哈哈哈哈哈哈哈
三个住帐篷的人一队哈哈哈哈哈
这就是默契吗
你们说的什么电视呀
二哥带俩幺儿
宋亚轩你这是在内八吗！
奇怪倒不意外的画面
唯粉们还是和和气气一点吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
离谱但不意外
马嘉祺在干嘛哈哈哈哈
这个出现的卡通图像是暑假生活里的表情包啊！！！
真，瓜花分明，三瓜+四花哈哈哈哈
马嘉祺不用力是怕砸疼队友
都是男孩子小磕小碰很正常滴
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《六个阳光少年和一个宋大爷的故事》
一个未成年带两个成年人？
四个人八百个心眼子
磕文轩的拜托回超话 不是所有人都喜欢文轩
笑死我了
疯起来孩子们！！！哈哈哈
进场收割
如果我没记错，贺儿也很会踢
看出来谁会赢了
我想多看这种七人娱乐视频，求唯粉别过度解读。。。
竹马疯狂上分啊
《小马之我要回快乐星球》
不对啊，严小熊你应该拿你的剑啊
用魔法打败魔法
九敏，耳机党当场阵亡
吓死他们哈哈哈哈
我们雅萱是公主
刘耀文好帅
啊啊啊啊马嘉祺
七个人10086个心眼子
后面四小天鹅啊，这一期大家都好可爱
玩个游戏也要被说吗？玩游戏磕磕碰碰在所难免啊
马嘉祺谢谢你 你这个衣服能让我找到自家孩子
哈哈哈哈笑死他们
重量级选手就位
吓死他们哈哈哈哈
大声密谋
太帅了吧
好帅好帅好帅文宝好帅
哈哈哈哈，他们踢死我们怎么办，幺儿不必担心踢的时候，战术全忘
轩儿的姿势我真的从头笑到尾
先瞠目结舌了队友
好秀啊  张张
啊啊啊啊刘耀文
三个傻子 哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥该反省你的教育问题出在哪了，幺儿又开始拿捏你了
宋亚轩好像个小偷（bushi
哈哈哈哈好搞笑吓死他们
带点脑子看 男生不像女生那么小肚鸡肠
哈哈哈哈笑死我了
严浩翔严浩翔严浩翔还是好帅
严浩翔你笑死我有什么好处
我担在一组欸！！
亚轩和张哥笑死我了，哈哈哈哈哈
《团魂》
哈哈哈哈哈好香这里太可爱了怎么办
马哥：这个世界的人怎么了额嗷呜～
吵吵吵，吵什么吵
张真源好可爱啊
我希望这个可以不要外面有个绿框可以吗
马哥:这个世界的人怎么了
终于给小严踢到足球啦！
一些没用的默契
马哥没这么娇弱
马嘉祺扶腰了
《四小天鹅》
四小天鹅之张真源篇
刘耀文运动MVP
踢足球的好香超帅气
哈哈哈，他们四个好可爱
哈哈红红火火恍恍惚惚
欧耶，承包空屏，我的时代少年团，耶耶耶
真源和耀文的鞋好像啊
丁哥了解马哥呀
严浩翔怎么连打乱的顺序都能排到六啊
小熊浩开心，蹦蹦跳跳的
好可爱呀天哪
《吓死他们》
西红柿首富 cover 有效
只有马哥受伤的世界达成了
小马受难记
《问题不大》
张哥家刘文是不是太强了（bushi）
画风突变
丁程鑫你要笑死你老婆吗
小孩一起玩很正常别这么多事
奇怪但又不违和的行为
哈哈张哥好可爱
浩翔宝宝
三人组过于可爱了哈哈哈
浩翔太可爱了
丁程鑫：我没惹你们任何人
张哥的球没人敢挡哈哈哈
耀文好可爱
看弹幕笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁宝
耀文这把进场收割
时刻沉迷于宋亚轩儿的脸
这运动天赋我羡慕住了
哈哈哈小严大概是能踢球就很开心啦所以就随性了～
后期真秀~
他们下次能不能穿彩虹色玩游戏，这样不好分清啊
贺儿出的好主意
霖宝这个好可爱哦
摄像老师默默远离
这就是高考完的选手么？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿完美错过
这音乐一听就不简单
他们自己知道自己难不难受
我担！马宋严！哈哈哈哈
轩轩这个姿势我真的遭不住咯  红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈
这三个人有没有一种可能就是说说好的把脑袋落考场了哈哈
瓜花分明
bgm变可爱
严浩翔笑死我
马哥你不对
倒也不必散的这么快哈哈哈哈哈哈哈
小马正常开朗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
都跑开了哈哈哈哈
严浩翔我警告你你给我端庄一点
不就踢个球至于吗 小男孩之间玩游戏磕磕碰碰不是很正常吗？6也不是故意往1身上踢的啊
这四个来搞笑的吧
生命受到了威胁哈哈哈哈
箱子放水
运镜帅的！
好可
这8万+人怎么都不活跃呢
哈哈哈哈哈哈
一只小兔子失去了梦想
耀文好帅啊
哈哈哈，逗死我了
卧槽耀文帅啊
平时找孩子可难了  马哥今天穿的衣服想不找到都难 
文哥真厉害这两个字我已经说累了
耀文太厉害了，单人一直拿第一哎
后边那四个：我们看对面战术行，先试试
7个人只有一个心眼子
贺峻霖你是要笑死我迈？
足球比赛，三人对四人？这策划真是没法说。
严浩翔！！你小心点哈哈哈
别吵
香香表示疑惑
毫无悬念
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为张哥更加团结
翔哥救命又在可爱了
浩翔太可爱了呜呜呜
心疼死我马哥
马哥腰啊宝
丁哥笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥放水，放的太明显了
哈哈哈哈哈
文严文怎么了？
又看到翔哥踢球了
马哥好爱穿阔腿长裤
马哥好娇啊
好秀啊刘耀文!真棒
文哥这波进场收割
哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈这四只
不是吧不是吧，粉丝都在搞什么
他只是踢的很温柔，只是不想球砸到别人身上疼
暂停看他们每个人的表情哈哈哈哈哈马哥行走表情包
文轩没在一组就某家就别说吧，毕竟这是分出来的，您缺糖还是？
翔哥好可爱
哇塞，全岔开了…哈哈哈哈哈
亚轩，我们是男孩子啊！
救命香香笑的好开心
亚轩好像一个偷球的
总感觉是三个老六
盐好香好可爱
姐妹们可不可以把马哥的裤子扒出来是哪家的
用魔法打败魔法
虽然有点心疼马哥，但是还是好搞笑啊哈哈哈哈
反复观看
严浩翔清醒一点
马嘉祺
踢个足球，个个跟疯了一样
真不愧是老六
翔哥带不动啊
不亏是文哥
前方高帅
请去超话赞美自家CP，不是只有CP粉哦～谢谢配合～
我天你这足球比我的篮球还激烈
这球喜欢马哥，我也要和马哥贴贴
团魂哈哈哈哈哈哈哈
马哥也太可怜了吧！哈哈哈
盐好香在线搞笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈霖霖好可爱
他们三个赢了我把手机吃了
看到张真源保护就很好
666粉丝真。。
天呐我的银闪真的好配
帅爆了耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一看就是一家的
张哥一脸懵
怎么回事BGM都变了！哈哈哈哈哈哈
浩翔宝宝太可爱了吧
哈哈哈哈哈哈xswl看来小张张好厉害啊大家都怕他
马嘉祺居然赢了！！！
文哥牛
贺儿查分？九敏，那么早之前？？！
《四小天鹅》
说没那么脆弱的你自己去被踢一下看看疼不疼。。。
哈哈哈哈张真源好帅
咋踢的有点像鬼子进村了呢
竹马抱抱！！！！
这就是脑干缺失的美迈
奇奇怪怪的团魂出现了哈哈哈哈哈哈哈
温柔的马哥呀
刘耀文太帅了吧
哈哈哈哈哈哈哈浩翔你好聪明
轩儿好瘦啊
马哥:我想回快乐星球
你们唯粉既然看不顺眼就别来看啊，我们团粉本来开开心心的，你们就开始吵
非要踢高球吗??.
《团 魂》
不然几对几啊 本来就是七个人 不能平分 哪一个人不上场都不公平啊 还不如都上 玩的也高兴真不知道你们怎么想
哈哈哈哈哈浩翔你怎么这么可爱啊
好久没见过他们这么开心了
四个人把
马哥这一身真的好好看
笑死我了
啊对对对
阿张和他的6个唯粉
又不是故意的真的服了，一个视频要吵几次
严浩翔你笑得有点太开心了
沙东大汉宋亚轩
三花四瓜，挺好的大家不用吵
刘耀文：这把进场收割！！！
哈哈哈哈哈哈哈
鑫鑫厉害
笑死我了轩轩
轩轩怎么有点像《举起手来》里的潘长江
等了7年了，小贺和翔哥终于在同一个足球场踢球了
这个行为很奇怪 但在时团不奇怪
西红柿首富？
噗哈哈哈哈哈哈哈
马宋严组加起来都没丸子一个人卡多哈哈哈哈
？？？小贺竟然不在三人组
孩子大了
我和我的怨种兄弟
多一个人，一个人抱住对面一个，然后剩下一个直接去踢球，完胜
《他们也是这样》
《 没 有 规 则 》
耀文好帅
关于他们几个像猴子一样在那儿舞这件事儿
《本性暴露》
关于他们几个像猴子一样在那儿舞这件事儿
《马严宋一组……》
刘文这个咸猪手哟~~在霖霖的pp上
这是真的《默契》
三个短裤就霖霖一个长裤
严浩翔你个老六哈哈哈哈哈哈哈哈
香香要不要那么可爱啊救命
怨种ql
大型放水
摸哪儿啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
你们别这么奇怪好不好哈哈哈哈哈
脑干落考场行为（doge）
《画风突变》
刘文在偷偷摸贺儿的pp
前方高能哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺好可爱啊哈哈哈哈
马嘉祺可爱死啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真秀这球~
耀文真棒
别吵了sing吗，孩子们玩的开心就好，真不理解吵来干嘛
xsl，认真钻空子
啊哈哈哈哈哈哈
别看现在啥都说的好好的，等下开始的时候，根本不会用这几个战术
前方爆笑
小马：球充气不要充太满，砸人会很疼（先知）
笑死我对他们有什么好处他们也别想得感受不太好
宋亚轩你这是什么姿势哈哈哈哈
八百个心眼子用一块去了
我记得贺儿足球很强来着？
马嘉祺你自己小心点你的腰啊
136，精准分组，全是我担嘿嘿嘿
欧皇降霖!!!
宝贝好棒耶。
修勾眼睛亮晶晶的
呜呜呜刘耀文小天使
后面四人太可爱了
马哥居然赢了
夺笋呐
文哥就是强
咋说呢 真的是《七个人凑不齐一个完整的脑袋》啊哈哈哈
好喜欢他们吵吵闹闹的一起玩
哈哈哈哈丁哥
直接愛住左一酱好吧。
哈哈哈哈哈我就想说
奇奇怪怪的团魂
团魂+1
吵什么啊，不看就别看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《关于全员穿浅色系衣服，没告诉马哥这件事》
hhhhhhhhhhhhhh
翔哥棒棒棒
翔哥冲冲冲
宋亚轩我看你就够了，太好笑了
踢足球好帅啊翔哥
刘文的手哈哈哈哈
宋亚轩好高啊
咱得战术:没有战术，玩得开心就行!
我丢！好刺激的感觉
一群幼稚园小盆友
看得出你们是公主
看得出他是公主～
小宋别忘了你在大师课上说你爱踢球的呀！
足球场上的小篮马哈哈
马嘉祺:这世界的人都怎么了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我赌贺峻霖那队！！！！！！！
奇奇怪怪的团魂
贺儿是我的快乐源泉哈哈哈哈
真的人家自己都不在意，只是拌个嘴而已，就变成了不听别人把话说完吗？
贺儿真的太可爱了
笑死哈哈哈画风突变BGM简直了
咋了？磕磕碰碰你不疼啊？
这姿势好像要开大
宋亚轩，你的姿势
马嘉祺希望你能照顾好自己
《弹幕稀缺》
两大冤种
《真•足球赛》哈哈哈
笑死我了刚刚你们不是这样的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是梦露哈哈哈哈我说这个动作怎么这么眼熟
哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩
我马哥开心到起飞了
俩瓜一花，放水不在话下
我有密集恐惧症，就喜欢跟没有心眼的人交朋友
哈哈哈哈哈哈哈刘耀文真的哈哈哈哈哈哈笑死我吧
宋亚轩
好开心啊崽崽们
亚蛋给我加油！
没有战术就是最好的战术
《身体对抗》
哈哈哈哈哈
136我爱了
好棒ヾ ^_^♪
严三岁
《不对劲 我再看看》
严浩翔你笑的声音但凡小一点
宝贝怎么这么有趣哈哈哈
全员穿白色不告诉马哥
我真的会被张哥亚轩笑死
孩子们玩的开心就好了，大男孩哪里那么脆弱
马哥：都是弟弟
小心翼翼的
他怎么跟做贼似的
轩儿好大一个
马哥好可爱啊
刘耀文的最多
看到宋亚轩就会很开心
某些粉丝在自以为是什么？??
哈哈哈哈哈轩轩开启可爱模式哈哈哈哈
因为马哥住在快乐星球，所以吸引球
少年的模样，尽情的绽放
亚轩：你说，我在听
[前方高能]
后面四个在小天鹅吗哈哈哈哈
团魂再现哈哈哈哈
把足球当成篮球？
一个团真是一个样
张真源：我真的拴q
马哥加油
摄像大哥已经开始害怕了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看得出来他是公主
刘耀文好大一只啊
好羡慕宋亚轩的腿啊啊啊啊啊啊
看得出来宋亚轩高了，我站那儿都摸不到上面的杆儿
马哥，为什么
严浩翔好可爱
灵活的小马蹄
轩的姿势好搞笑啊
啊啊啊啊马嘉祺好可爱来亲一口
轩轩哈哈哈哈哈哈哈
团魂总是出现在莫名其妙的地方 哈哈哈哈哈
轩轩神来一脚好棒，一下截住
亚轩腿好细啊
三个高考生，主要是考试都没带脑干回来
轩轩你的姿势哈哈哈哈哈哈
他们自己玩高兴了就好了，粉丝没必要吵来吵去呀，自担开心就好呀
轩轩好惨哈哈哈哈哈哈哈哈
粉丝才是外人  人家玩的很开心别逼逼
（怎么不算篮球呢）
幺儿组又默契了
前方高能预警
136136
怨种轩轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浩翔要笑死我迈
笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以后多来点足球赛吧
《足球》
哈哈哈哈哈哈哈
终于看到马哥赢一次了
这是什么
文哥好帅
心疼马哥
是的
轩轩现在是 不要事业了吗哈哈哈哈哈只要幸福
今天的快乐是鸭蛋给的哈哈哈哈哈哈哈哈么么么么么么么么么么哒
宝贝好厉害
我就不该开弹幕
七个人一个脑子
刘耀文超帅！
马哥
笑死我了，大晚上憋笑好难！
天噢！小马会踢足球诶！我还以为小马不擅长球类哈哈哈哈哈
吵吵吵  我真的会谢
开开心心的看 不行？
啊啊啊啊啊啊啊
已经让队友瞠目结舌了哈哈哈
轩轩你是来偷球的嘛  哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
怨种
《怨种》
玩个游戏就说这说那的，无语了。
骶丁哥好惨啊
老在官方这边吵吵吵，吵什么吵呀？
亚头好高
远镜头就只认得到马哥
丁哥：被综艺之神眷顾的人
亚轩亚轩亚轩
奇奇怪怪的团魂时刻
哈哈哈哈哈严浩翔你好可爱啊啊啊啊
轩轩哈哈哈哈
好温柔我们嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩你太可爱啦哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死谁说腰伤会好
男孩子踢个球这么玻璃心吗
鹅鹅鹅
奇奇怪怪的团魂
哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔 你放水有必要放的这么明显吗?！！
都那么玻璃心的吗
翔哥一本正经的在搞笑
轩轩你太可爱啦哈哈哈
哈哈哈哈哈马哥你真惨
马嘉祺：给小马留条活路吧
花什么花，都是男的都是瓜
好像最后三人组睡帐篷，有看到预告
好像踢的不是你哥 是你一样 你哥都没喊
哈哈哈哈哈哈哈哈
孩纸们都是锄头脚
没有战术就直接抱球跑呀！反正不犯规
马哥好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好好看啊
刘耀文太厉害啦
 吵什么 管多了你们
马哥黄牌，被罚一个任意球
一边贺儿一个人长裤，一边小宋一个人短裤
翔哥怎么变搞笑男了
弹幕呢
只有一双眼睛，真的看不过来啊
严浩翔你好搞笑哈哈哈哈
鹅鹅鹅 吓死他们
自己的担开心就好，没必要吵来吵去，吵什么呀？
这仨看起来不太聪明的样子哈哈哈哈
刘耀文保护好自己下半生的幸福啊
BGM 让我直接开启LOL
轩轩加油！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吻文绝了啊
我好喜欢136啊啊啊好期待好期待
哈哈哈哈哈
欢迎来到《满地找孩子》节目
一手事业一手幸福
正主玩的好好的一些粉丝就别在那里bb了好吗
吵啥吵 yb
好不容易玩一次，玩得开心不才是最重要的吗？
张真源和严浩翔真的
轩轩加油！
彻底摆烂
香香好可爱啊救命
踢球磕磕碰碰很正常，他们肯定会心疼关心的，马哥也没有那么脆弱。
严浩翔又在散发可爱啦～
哈哈哈哈哈哈哈哈
246组（年龄）1357组
看的出他是公主~
哈哈哈哈哈哈宝贝们
马嘉祺国服好哥哥
这放水放的……哈哈哈哈哈还得是你啊，严浩翔
严老六今天势必想让我看到他的喉咙哈哈哈
马嘉祺好好看啊啊啊啊啊
灵活的马脚
刘耀文太帅了吧
老六带俩最菜的哈哈哈哈哈哈哈
有完没完？回超话骂去，你要不想看就别影响别人
《他 甚 至 为 这 次 胜 利 编 了 一 段 舞》
只是游戏，大家别吵
这个四人组我爱了
马哥终于赢了
一堆一起蹦蹦跳跳，可爱的啊
心疼祺祺宝贝
马嘉祺加油加油
我的。。。耳朵。。。。
《流水的三人组，非铁打的贺峻霖》
好多脚，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好可爱
2457我爱了这一组
文哥好帅!
这是守门，不是赛跑
炸了炸了
哈哈哈哈哈哈哈
欢迎收看:《飞起来的球和飞起来的丁程鑫》
后面表演四小天鹅呐
一些奇奇怪怪的默契
九番小妙招
哇哇哇！我最喜欢的三个分到一组了(⊙o⊙)哇！
丁哥真秀
有些粉丝真的好可笑，咸吃萝卜淡操心
文哥不愧是我文哥
我没有那么多眼睛诶
球场多大，摄影大哥多怕
两个大冤种哈哈哈哈哈哈
这两面面相觑的瞬间我爆笑
我要举报！翔哥发水啊！
丁程鑫 哈哈哈哈哈
骂人的 吵架的 这辈子见不到你偶像
我的张哥一直很保护他的小张张
团魂上线！
《两个冤种》
严浩翔你这水放的未免也太光明正大了
马嘉祺笑死哈哈哈哈哈哈
好家伙，正正好好打到腰了鹅鹅鹅，马嘉祺！！你的腰！！！
祺祺好可爱
霖霖：我的欧皇呢？今天怎么没降临
两个大冤种
好开森
聚在一起会被绊倒而且一个走球就跑了
别啥事都来超行吗  人家兄弟一起开心就行 有你啥事
哈哈哈哈哈哈这孩子
哈哈哈哈哈哈这孩子
我天孩儿们咂这么白
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥好可爱
四个天鹅？
马哥：这个世界人都怎么了？我记得我并没有惹你们任何人
轩轩你忘记音乐大师课你是怎么踢球的了吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
刘文儿是个真公主
丁哥：它摸我大pp
哇哇哇
这也能吵 服了 人又不是陶瓷做的 孩子们都玩的很开心好吧。
真是服了
一些团魂哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好瘦啊多吃点
丁哥耍杂技吗哈哈哈哈
在官方下，我体会到大家的收敛了（手动狗头
哈哈哈哈哈哈哈哈
奇怪的团魂
心疼马哥一秒哈哈哈哈哈
浩翔好开心哦哈哈哈
浩翔要一直这么开心哦
轩轩真的太好笑了
马哥天天以泪洗面
怎么连BGM都换了
宋亚轩用力点
许愿舞台内个姐妹，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了严浩翔你怎么可以这么可爱
先好好熟悉儿子穿的什么衣服，别一会找不到儿子了
严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔太平洋的水都是你放的！
《看着人传就行》
宋芽芽的笑总是很治愈人心的
拜托，都是男孩子磕磕碰碰很正常啊
哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈
严浩翔慌了慌了
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了丁程鑫
足球：我这辈子都没这么无语过…
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈，你俩疼不
感谢马哥穿蓝色衣服
文文宝贝好棒啊！
轩轩的腿好漂亮
刘耀文牛逼
天幺儿好牛
像偷球哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
《团魂》
佛系+佛系
膝盖！膝盖！
已经开始笑了哈哈哈哈哈
亚轩笑的好可爱
刘耀文怎么欠欠的
前面的打不打脸 他们玩的比我们想象中要好  他们才是一家人
明显了阿香
七个宝贝要注意！不要受伤啦！
宋亚轩怎么这么可爱
马嘉祺怎么秃然兴奋啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥厉害
哈哈哈哈哈哈哈哈你清醒一点香香
马嘉祺：我服了你这个老六
没有规则的话是不是可以直接抱着足球跑
哈哈哈哈哈哈哈哈大冤种丁哥
？为什么吵起来了楼丝是头里有东西吗
不是搁这吵吵吵，吵啥呢，能看不能了
严浩翔：有战术也使不上
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥好帅
《最终解释权归时代少年团所有》
这里贺儿是不是查分数了？
马哥这运气绝了
严浩翔练过，不是带不动没学过的，而是对面也没谁很会，还不如摆烂
马嘉祺
天哪，刘耀文太全能了，样样都会并且做的很好
听君一席话 如听一席话
救命亚轩好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈h
欧
张真源和他的六个唯粉
这个BGM,我DNA动了
战术就是:这样这样这样...
轩轩你这姿势哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不晓得为什么有点怀念光轮1932
丁哥：为什么受伤的总是我~
翔哥终究还是释放天性了
看物料好快乐啊
哈哈
丁儿的pp
团粉：孩子快乐，唯粉：我得快乐
哈哈
真是无语了，开开心心的看视频不行吗
轩轩腿疼了哈哈哈
好香行为请勿上身浩翔
喜欢136！足球宝贝！
嗯…啊…
蹦蹦跳跳的小茄
刘耀文 笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩开心最重要
哈哈哈马哥这个大边种
这姿势有点专业呀
哈哈哈哈哈哈四小天鹅
任他们去吧，管啥分组，玩得开心就好
亚轩动作很到位，但感觉有所收敛诶，可能怕打到人吧
幺儿好暖的!
《红白宝萝卜》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好帅好帅好帅
马哥好帅
看弹幕原本是图个乐，现在我变成劝架了的。。。
亚轩
哈哈哈哈严浩翔你要笑死我
贺峻霖可爱
足球赛以后一定要多点
哈哈哈哈哈哈哈哈
我最喜欢的三个居然分到一组了
哈哈哈踢到脚了
四小天鹅
直接笑死他们！
有必要吵吗，无语，人家玩得好好的，都这样以后大家怎么敢放开玩
245在一起玩啥啊哈哈哈哈哈哈
亚轩好白啊
哈哈哈哈，正大光明偏爱了
马哥和刘文比好小一只啊
我天，天生男友
哈哈哈哈七个人凑不齐一个心眼子
翔哥说:吓死他们(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
祺的这身衣服好好看
画风突变
解释权归时代少年团
宋亚轩你要笑死我吗哈哈哈哈，端庄！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个分组哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩：嘿吼嘿吼，第一次踢球，有点小开心哟
四小天鹅后面
哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉耀文很活泼
救命可可爱爱
刘耀文打的好精准，都不会打他的的兄弟们，温柔而强大
嘉祺宝宝好可爱
贺儿玩手手
这组四个人无敌了啊
霖霖好像就是在这个地方查的分数
严马宋都很佛系的
压轴选手登场！！！
张哥一上场，都跑没影了
当孩子面别吵
你们好吵啊哈哈哈哈哈。
严浩翔的水放的过于明显
亚轩注意安全
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
已出成绩组和未出成绩组
《四位公主的传球》
哈哈哈哈哈刘耀文好可爱
？？？难不成人家马哥私底下还要算账？
贺峻霖好帅
无效默契
就是说家人们足球是软的不疼的被踢到还没篮球砸一下痛（被足球踢到过被篮球砸过 别和我杠  哪个孩子受伤都心疼）
我哩，我哩耳朵
俩大冤种哈哈哈哈哈哈哈
最近xxs是不是放假了？
2467在一起太酷了吧，直接王炸
士大夫：摆烂了，就这样吧
家长组：怕了翔哥了
哈哈哈哈
好可怕啊翔哥的球
哈哈哈
小马无辜哈哈哈哈哈哈哈哈
祺祺宝贝好可爱啊哈哈哈哈
离远点是不想踢疼人吧
后期有毒
你们的反应一秒暴露你们对成员实力的判定哈哈哈哈
什么造型呀亚轩
丁哥：真秀啊
家长组脑回路连上了
笑死我了严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖大聪明
斯哈刘耀文腿好好看
哎呀，liueb
奶凶奶凶严浩翔
高能 不要眨眼
冤种兄弟哈哈
《一个俏皮的防守》
刘耀文强！！！
看不到吗 正主玩得多好 无脑吵什么
哈哈哈哈哈哈
马哥打了套拳
马哥：足球攻击我了
俩瓜带一个花
这偷地雷的姿势爆笑如雷了家人们
马哥笑死我
“吓一跳”
笑死我了大冤种
哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩太可爱了
二壁人家正主都没说什么你们搁这叭叭开了
哈哈哈哈，救命亚轩听的很认真
翔哥你笑得太大声了哈哈哈
我喜欢马哥我也觉得没必要他们是兄弟
《关于贺儿没有进三人组》
马哥大冤种实锤
宋亚轩笑死我了哈哈哈哈
真的爱一些男高短裤！
我一个女生当过守门员挨过砸受过伤 怎么了嘛这没什么可吵得吧各位
马哥都不用力
浩翔要快乐啊
马哥天天哭
小孩们当时都没想那么多，不要管了，没关系的，他们都是男孩子啦，不管分队之类的啦。
马哥错了错了错了
看到毒唯破防就很开心
丁哥好好看
丁哥有点东西
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈综艺效果拉满
精准哈哈哈哈哈哈哈抽他小马
《我们能有什么战术》
丁哥:我的pg没惹你们任何人
啊这，足球？
小贺哥哥摆脱铁打三人组系列
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
136我的心头草
为啥每次的冤种都是你俩
假期这是打了一套拳
看不惯的下楼吧,没人逼你，别刷存在感
看得出他是公主～
是贺儿查成绩的那个晚上
太可爱了
这太平洋
《看得出他们是公主》
我真是服了你严浩翔啦
要吵出去吵行吗 好好看个物料不行？一天天事多
马哥就会一种挡球姿势，搁这踢毽子呢
这仨一组必输哈哈哈哈哈哈家庭弟位二哥不是哥的四哥憨憨六弟
宋亚轩
马哥的蓝色衣服好有辨识度啊哈哈哈，感谢马哥!!
哈哈哈哈，好香很开心呀
小偷偷地雷
哎哟哎哟小心宝贝
哈哈哈哈哈这三人凑一块好搞笑
一本正经的忽悠和被忽悠哈哈哈哈哈
这群土豆好吵
轩轩宝贝太可爱了
我真吐了 能不挑事吗
亚轩的腿真的好细啊！而且跟腱好长
一个团迟早一个样
哈哈哈哈哈哈哈笑死 一个敢说 两个敢听
哈哈哈哈好香那个手挥得非常的大下小君
哈哈哈哈哈好搞笑啊
宋亚轩好可爱哈哈哈
厉害啊文哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
希望小马一直这么开心嘿嘿
真的很青春
笑死我了~他们没有buff
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈
幺儿duang大一只
这场球踢下来，马哥废了
有人骂人吗不是只说了要注意吗拜托他腰伤也不轻啊无语
吓死我啦~好香
马哥：首先我没惹你们任何人
亚！没进hhhhh
哇哦~好有道理的样子
好笑，他们不是你们的孩子，他们有独立自主的思想
哈哈哈哈哈哈哈俺是足球
严浩翔享受比赛就好！
136《大声密谋》
张哥出手了。
小马真的很贴心了 怕踢到队友所以踢得很轻
宋亚轩太可爱哈哈哈哈
文崽怂怂
宋亚轩笑死我啦
哈哈哈哈哈哈好损
我和我的怨种闺蜜
这音乐！！
亚轩看得出他是公主
轩轩太像去偷球的了
贺峻霖闯入攻窝
看物料嘴角就不在了
笑死我了严浩翔
亚轩真的要笑死我啊哈哈哈哈哈O_o
我真的看哭了
亚轩加油
严浩翔，太平洋的水都让你放了
哈哈哈哈哈丁哥痛不痛
救命，宋亚轩好像偷球的哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥放水有点明显了
翔哥：我已经尽力放水了
张真源我来了~黑袜子~好爱
宋亚轩哈哈哈哈哈哈
小宋加油
浩翔啊你穿个长裤子让热不热啊
欣赏一段马舞
队友已经瞠目结舌了
哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩像个二傻子。
宋亚轩好可爱啊
宋亚轩老可爱了
张哥好帅！
竹马好开心
踢球姿势蛮转业的呀轩轩
我天mq
宋亚轩玩得开心
浩翔好开心呀
有生之年能看到这个分组的舞台吗
宋亚轩是有点专业的感觉在身上的
可以一人抱一个剩下一个人踢球就赢了
丁哥好好笑啊这一段
西红市首富哈哈哈哈哈
文文宝贝好棒
怎么办我个妈粉觉得我轩儿好帅
亚轩和浩翔是真开心啊哈哈哈哈哈哈
……正主玩的开心就好，吵什么
第一次看时代少年团的团综，被粉丝吵架吓到了
我知道你们心疼小马哥但是别这样
翔哥奶凶奶凶的
四小天鹅！！！
《关于贺老师踢球擦边这件事》
张哥：服了你们这群老六
亚轩怎么那么可爱哈哈哈哈
别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵别吵
我去BGM和文的有点像
为什么画风突变好可爱
宝贝你是来偷球的迈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
两个大怨种
宋亚轩真是越夜越美丽
保护我方小马
狗狗给喵咪安抚的抱抱，咱不疼了
浩翔宝贝真的是越来越可爱了
丁哥PP：危
轩轩笑的好开心！嘻嘻~
翔哥哈哈哈哈哈哈这水放的
两个笨蛋宝贝好可爱~
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔好棒
严浩翔帅
耀文好可爱啊
bgm都换了哈哈
小贺终于不是铁打的三人组了
小宋以老大爷的姿态迎面战场哈哈哈哈哈
宝贝们要一直这样开心
没有规则=放飞自我
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我的16！！！
136我的！
马哥怎么这么小巧
浩翔真的好开心呀乖乖
崽崽们真可爱啊
太可爱了浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
好像楼运会
翔哥最近压力是不是有点大哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺blue名不虚传
是他们干的出来的
你可以永远相信刘耀文
小贺儿真的和三个运动达人在一块哈哈
贺儿在里面好小一个
冤种马队
天呐好像七个地主家的傻儿子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺老师铁血轩爹实锤了
好的，我已经知晓结果了
哈哈哈哈哈 到张哥这儿画风突变
哈哈哈哈哈哈
三个憨憨宝贝~小笨蛋们~
团粉很高兴
害得是张哥
张张没进球你们几个笑的也太开心了吧哈哈哈哈哈哈哈
马哥呼呼
七个人只能凑到一个心眼子~全是憨憨~
malaria
丁程鑫大冤种吧啊哈哈哈哈哈
火象三傻哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好不容易有的团综，现在都在创造合体机会，小学生就不要吵来吵去的了
这俩笑死我了啊哈哈哈哈哈哈冤种
哈哈哈哈张哥踢起来画风突变
这无用的默契笑死
刘文牛哇！
我最爱的三个
男孩子不都这么玩  不然和你比化妆啊搞笑
好香你给哥哥整不会了
一个只有马哥受伤的世界
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么跟偷球一样哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩在模仿豌豆射手吗
他们有没有被震惊到我不知道，我是被你这个老六震惊到了
笑死我了冤种
三人组=冤种组
亚轩好努力哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好为我着想
他们真的好快乐啊
哈哈哈哈哈哈
严浩翔你下个月真的要成年了？！
轩轩保护！哈哈哈哈哈哈哈
亚轩真的好开心啊
哈哈哈哈哈马嘉祺你怎么这么憨
亚轩：！
西湖的水是你放的吧翔哥
真的会服 怎么一直把自己当回事啊看不得这看不得那的 人家玩的开开心心的
宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈碗盆笑死我了
哈哈哈哈哈哈
好帅呀，直接进场收割
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们的战术就是没有战术
擦边轩轩
小宋和好香马哥多少还是阔以滴
丁哥这组太猛了
严浩翔：啊啊啊啊啊啊~
亚轩用pg挡球，笑死我了
马蹄
浩翔要天天开心哦
磕到了磕到了 
马失前蹄
哈哈哈
哈哈哈
严浩翔，你个老六 ！！
哈哈哈哈哈哈哈大冤种
贺儿好悠闲哦
小马好开心
竹马这个抱抱好有感觉
反复看了 三次 无辜的Pp
能理解能理解
正主都没说什么，男孩子打闹磕磕碰碰很正常
吓死他们
看不惯不看，你又管不到
马哥：起飞！唔哦～
严浩翔这个挡球蛮帅的啊！！！！夸啊姐妹们！
马哥越来越幼了
宋亚轩是要偷什么东西
这七个…不太聪明的样子……
两个大冤种·碗盆
碗皇驾到
哈哈哈哈哈哈哈
都是男子汉！磕一下没关系！
这不是霖霖成绩那晚吗？这是屯了多久
《没有规则，可以用武力》
笑死我了，被六个人留在一起，踢开了哈哈哈哈哈哈哈霖霖
。
虽然但是，轩轩你动作好娇羞哦
哈哈哈哈哈好香你认真的吗
丁哥这脚放的
好喜欢七个土豆抱一起
哦，可能那些是s生看过那条他们对飞飞爸爸那个视频吧，可能就是他们的，哎呀孩子怎么办呀？哎呀，哎呀。孩子好的很呢。
又是翔哥努力放水的一天啊
《有战术，不确定，我再看看》
严浩翔你笑死我吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看的我也好想踢
霖霖：为难小孩
我的天 这一下好重
我一大学生做小组课作业绝对选严浩翔哈哈哈
亚轩怎么像是去偷地雷的？哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是我的文哥
诶诶诶内个谁，怎么还抱着球跑呢？文文？
《爆击修马》
马哥差点以为耀文要踢小弟弟，好香说应激反应
没有战术就是最好的战术
轩轩玩得开心就行
贺：有bug，呜呜
贺：有bug，
张哥怕踢到大家不敢高踢了
刘文把你那拉丝的眼神收一下
四个老六哈哈哈
《四小老六》
哈哈哈哈哈 亚轩 你这什么姿势 笑死我了
怎么又吵起来了啊你们是没玩过足球吗
军师霖霖呀
耀文衣服开线了！
炸了炸了
文哥好强啊
银闪呜呜呜呜
丁哥真秀
张哥又一次震惊
宋亚轩这腿我真羡慕啊
文哥标准啊
宋亚轩怎么这么搞笑
为什么到张哥画风突变哈哈哈
真的好羡慕他们的腿啊
宋亚轩保护好我的幸福
丁，张，刘一人抱住一个，小贺不谁便踢？
翔哥：马哥~马哥~马哥~
全员穿白短袖没告诉马哥
来吧狼王登场前方高能
马哥：六斤快来救救你的老父亲
一只霖霖兔失去了他的梦想
WOWO丁哥！
他们的腿太吸引我了，好羡慕哦
没用的团魂又增加了
Q版的好可爱啊 特别是马哥的呆毛
马哥凭“实力”赢得大家的“信任”，都没人要躲哈哈哈哈哈（bushi
马哥凭“实力”赢得大家的“信任”，都没人要躲哈哈哈哈哈（bushi
马哥为了笑笑来个急转身
马哥笑趴了
完了让耀文石头剪刀布就要完了
笑死我了，护裆，哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈你俩大冤种
俩大冤种
那些唯粉收收
小孩们都没说话，都隔着吵啥呢
磕磕碰碰很正常
136都是会足球的，别弱化
马哥这是要到快乐星球上嘛？
亚宝哈哈哈哈哈哈哈reaction之王
他们真的玩得好开心啊！！
卧槽尼玛能不能正常看？正主的没注意
又踢小马干嘛啊
马嘉祺:我服了你这个老六
我都怕马哥折了
运动技能点满！！！！！！！
看的出他是公主
哇刘耀文好厉害
你们怎么又共脑了
耀宝：抱抱小马哥
玻璃心就不要追星了
马哥:现在社会上的人怎么了
耀文又在偷偷可爱
亚轩你是来偷球的吗哈哈哈哈哈哈
家长组，你俩有点皮啊
马哥的身体从下往上都受到了“摧残”
清晰符合表情包
啊啊啊太温柔了！马哥！
幺儿本来都躲远了，看到马哥被踢狠了还来安慰，注意安全呀年轻人
马哥：人又少，卡又比不过。武力值还轻度。你告诉我怎么办？！
马哥：你以为这是什么地方？！这么草率的吗？
贺儿：我们还怕他们
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩最棒
优雅永不过时～
《四小天鹅》
《团魂》
最爱的分组
都好可爱啊么么么
耀文蹦蹦跳跳的 好喜庆的小丸子
哈哈哈我爱竹马
竹马高能有爱！！
马嘉祺格外好找
左边这组我愿称之为三花组
小马∶我的快乐已经不在
贺儿查成绩是在这儿嘛？
未成年激情劝说两个成年人哈哈哈
文祺文祺
我知道严浩翔为什么住帐篷了
《我不理解，但我大为震撼》
《他们不需要冠冕》
踢到腰了！
砸几下了，是我们粉丝心疼，你儿子有腰伤？你儿子还要跳舞？
马嘉祺好佛系
马哥玩游戏小心点，别玩游戏练腰都不要了
三人组我爱了
丁哥：起飞！
三人组加油
你丁哥给你表演一个狐狸上树
贺没在三人组！爷青结！
都是男孩子，没必要心疼自家而黑他家
起跑的状态好比脱缰的野马
吓死我了我还以为要砸到霖霖头上
这是团综，唯粉不要来吵架
哎呀怎么还能放下来呢～
xxs 闲的就去裁缝机姐超话玩去
马哥:你有事吗 
太强了太强了！
马嘉祺好可爱
马哥：这场收割浩翔
马哥都没说什么有些假粉就不要说话了好吧
动    用     武    力
《 T N T 炸 了 炸 了 》
马嘉祺真帅
无规则这个我真的会疯
恭 喜 你 赢 得 升 舱 机 会
马嘉祺：我太惨了
原来儿子不止篮球打得不错 足球也踢得可以
马哥：这是另外的价钱
马哥：莫？
马哥：你有事儿吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好我会笑死在这里的
我不信这三个脑袋丢考场的能想出什么战术来
马哥：有仇吗翔哥？
  这只是一个游戏好吗
又不是故意的，玩游戏而已，你担都觉得没事
哎呀呀没在一组呀doge
完了文文这这么多卡哈哈哈哈
严老六又醉奶了？？？
小孩们加油
文文：看你们这么可怜的亚子……要不送你们一张？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩好大一只
宋亚轩这身高！太帅啦！
严浩翔你干嘛呢，哈哈哈好可爱！！！！
看得出他们是公主
马哥这衣服真好看
哈哈哈哈哈哈《四只可爱的小天鹅！！》
西红柿首富沈腾踢球哈哈哈哈哈
贺真的踢过足球迈？
严浩翔你浩可爱啊哈哈哈
亚轩这不是不是你的真实水平吧
马嘉祺：严浩翔你个老六 你故意的吧
这把进场收割 
刘耀文这个腿让我斯哈斯哈
马嘉祺帅死我
小马：什么意思哦
宋，你好像那偷瓜的猹哈哈哈哈
偷地雷那个你要笑死我
哈哈哈，小马注意腰！！
关于七个人想出一个战术这件事
这是团综 唯粉别来吵吵
以可爱赢此比赛
别吵啦，我也是cp粉，但没必要每次都三大势吧
心疼归心疼但是别上升他们
耀文好棒
浩翔太可爱了吧
马哥这么放的开？
只是游戏而已
宋亚轩和张哥动作一致哈哈哈哈
马哥，你二臂吧
马嘉祺可爱
马嘉茄不要给妈妈丢脸
这都能吵。。。是我低估某些人的实力了
哈哈哈哈哈一到文哥这音乐都变了
小马开心的打了一套拳
文鑫终于一组了！太不容易了
粉丝真把自己当回事了？
今晚晚风杀疯了！
耀文怎么就喜欢逗他马哥
严浩翔又醉奶了
宋亚轩玩的开心就好
一下就散开了我真的会笑
亚轩：我要来个出其不意，然后惊艳所有人
心疼是粉丝的事儿我们又没有上升队友
一个个腿都这么细 让我们女生怎么活
足球硬是玩成排球哈哈哈哈哈
马哥咱只是赢了一把，你这高兴的是要上快乐星球吗
开场舞哈哈哈哈哈
马哥：看我给你打套拳
人家想怎么分就怎么分，关粉丝什么事？
没看到吵啊！一直说
看起来不大聪明
我喜欢丁哥这个外套！！
别在这里吵！！！
男生们小磕碰又不会怎么样，你们心疼归心疼，请不要上升到骂别人正主好吗
丁鑫：严浩翔是吧你完了我跟你讲
是不是别人不花火的话 就当别人是傻子啊
轩轩好像个偷地雷的哈哈哈哈哈
香香好可爱啊
[前方高能]
真《冤种》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈噗
小孩都没说什么呢，你们粉丝吵什么呀？这都能吵，别玻璃心了好吧
张真源！！
奇怪的团魂
别在这儿玻璃心…
没有规则真的好吵哈哈哈哈哈哈哈
这是团综，能不能别吵了
可爱炸了
哈哈
张哥驾到，通通闪开
宋亚轩腿好细
贺峻霖：你这样显得我很傻诶
看个物料你们到底要吵多少次啊我服了 再吵去亖好吗
有谁像我一样一直关注他们的姿势
要你气了？孩子们的关系需要你们隔着屏幕气的咬牙？
马哥轻轻发力怕打痛六个宝贝!很棒好善良！
冤种组合
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文好强好帅
霖霖啊啊啊啊啊，他都给你让开了，你怎么没进，啊啊啊啊啊啊啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁程鑫你是会杂技吧搁着表演杂技
真秀
文哥好棒
小孩开心就好，你们吵啥吵
兄弟之间至于吗玻璃心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男孩子玩游戏难免会磕磕碰碰的别这么玻璃心 小
哈哈哈哈哈哈哈哈
时长感人
说没事的能不能去丝
亚轩这个姿势真的鬼鬼祟祟，好好笑啊反复观看
请勿上升正主
男孩子正常玩，有些人玻璃心啥呀
哈哈哈哈哈哈哈哈吓死他们什么鬼
张哥的压迫感哈哈哈
山东宋亚轩好壮！
就看个视频毒唯是不是有事
马哥大冤种实锤
救命他好帅
耳机：我真的支撑不住了
马嘉祺你怎么这么活泼哈哈哈哈哈哈哈好可爱
马哥:我的快乐已经不在
白到发光欸
快给后期加钱
有些人隔着屏幕心痛有什么用，内心如此脆弱，没看见他们很开心啊
吻文你的手!!!!!
轩的腿好细，羡慕了
我的妈呀乖这么厉害的吗
穿黄色内裤严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是团综，唯粉收一收，不要叫
马哥参与了吗哈哈哈哈
别吵了
还好哈哈哈
霖霖：有人陪我了耶！！！
耀文太帅了
文哥太帅了太帅了
张哥轩儿你俩干啥呢
好开心好开心
严浩翔：我可真是聪明极了
这里是官方 别磕了行不行
笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了
猛还是张哥猛哈哈哈
他们玩的开心不就好了吗
马宋严正好我担
毒唯别来看团综
严浩翔:吓死他们
一个脑回路哈哈哈哈哈哈
马嘉祺好惨哈哈哈哈哈哈
丁程鑫：首先我没有惹你们任何人。
笑死我了
翔哥放水严重
严浩翔好帅
这是有多害怕张哥呀？
我没想到马嘉祺竟然进了一个
他们很弱吗  没有吧  都是男孩子  真没必要   而且他们玩的开心不就好了 好不容易有这么个放松时间
笑牺牲了贺儿好可爱哈哈哈哈
别吵了 这有什么
你现在是看孩子们的又不是在这骂的
嘿嘿嘿，我不管我翔哥好聪明哦
马哥你好娇
好可爱
[前方高能]
游戏至于吗？我真的是醉了。
梦回台风蜕变之战
男孩子们正常的
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩你在踩地雷吗？
好有那味儿啊
典型看别人讨论但自己没有战术也要凑一块
在线求马哥裤子链接
刘耀文这把进场收割
刘耀文没有悬念
帅帅帅帅，耀文
烦不烦啊，看个物料一直在吵，玻璃心就补要追星，小孩开心就好，一天天的真的是
刘耀文:这把进厂收割！
冤种兄弟哈哈哈哈哈哈
贺峻霖可可爱爱的哈哈哈
问题多的别看！
贺儿稳定发挥。
好了好了，专心看小炸们
小马好厉害！
吻文抱抱
没有战术，吓死他们哈哈哈哈哈严浩翔
笑死我了哈哈哈哈哈
哈哈预言家
严浩翔一本正经的胡说八道哈哈哈哈
怎么两个成年人听个未成年瞎扯
文哥这波记稳赢
玻璃心可以左上角了
我寻思着足球也不是耀文的强项啊
这分组不得压倒性胜利？！
hhhhh莫名其妙的团魂炸裂了
唯粉看什么团综 瞎吵吵啥
这足球我也被踢过 真的特别疼 他们肯定也很疼
轩轩要笑死我迈
耀文颠儿吧颠
丁哥：哦我的PP
两大冤种
防守姿势笑不活了哈哈哈哈
刘耀文运动能力太强了吧
马哥你在耀文怀里好娇
小马：我没惹你们任何人
玻璃心就别看
误伤马哥哈哈哈哈
开心就行了，没这个必要要在哪吵
马嘉祺
马嘉祺 拿出你在快乐星球养成的能力 给我踢
要不以后一直发单人视频给你们毒唯看吧，他们都没说什么你们到急了
刘耀文帅!!!
刘耀文的腿绝了
马哥疯了哈哈
玻璃心就别来看好吧
马嘉祺：服了 你个老六
严浩翔你就是故意的
都别吵了别吵了 让我来 哎呀这个坏球球坏球球 打它打它
加油小亚
最爱的四人组！
你们仨哈哈哈
完了这组
宋亚轩怎么这么可爱呀 和小时候踢球姿势一样一样的
再怎么吵关系都好 气不气？
想起了音乐大师课和田震老师一起踢足球的宋亚轩啦
宋大爷踢足球
马哥：我没惹你们任何人
正主手拉手，粉丝吵成狗，玻璃心自动退
《冤种马哥》
轩轩太帅了
肯定是马哥太帅了连足球都想贴贴
是什么比赛规则让宋亚轩惊的捂起了嘴巴呢
马哥：我就听你在这一本正经的瞎掰
不愧是体育委员
宋亚轩变身怪兽啦～宋亚轩好帅气！
吵什么吵 这是什么场合 分清楚点 好吗
不应该是staf
马哥真的好佛系呀
宋亚轩玩的开心最重要啦～放平心态敞开玩！
马哥:我这辈子没这么无语   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
举报，看个物料有人想笑死我
吵架了
你们磕cp回超话磕去
宋亚轩放平心态敞开玩，开心第一！
服了，别吵了
给大家表演一个一秒散开
小马：我没惹你们任何人。
哈哈哈四小天鹅
不愧是刘文，到了耀文这背景音乐都换了
毒唯都让我觉得ex
宋亚轩男友力max
理那些粉丝干嘛呀真的是
哈哈哈哈哈哈哈笑死我
要是你玩个游戏这里哼哼唧唧还玩干什么，请求一些人不要玻璃心
晚风给我吹！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翔哥放海
轩轩好厉害
《太帅了有人陪我了》
别吵了，烦不烦
就真的挺无语的，什么事情都能吵起来，看不了就别看
宋亚轩加油
小孩身体不适会提出来
加油加油
狗狗祟祟哈哈哈
别掐了 有饼吧 
两队加油 要注意安全
这是贺儿出成绩时吗？
唯粉没错，但多管闲事就是你们的不对，人正主都没说什么，你们也太没事找事了
20岁的孩子们十岁的妈 还是关心一下自己把
吵什么吵，他们没那么脆弱，打打闹闹很正常好吧
四小天鹅
 玩个游戏开心最重要，整天心疼什么，他们是男孩子
亚轩姿势好标准好帅
亚轩:看我小心翼翼的把球踢进去
他们都不敢真用力踢
丁哥的pp无辜啊哈哈哈
两个成年人在那听一个未成年人瞎扯
刘耀文好棒
这把进场收割
严浩翔，我寻思你也没穿黄色衣服呀
马唯表示正主都不介意，你在介意啥，都是兄弟，男孩子的友情
大冤种哈哈哈
嗑cp回超话可行吗真的是
从他们身上看出一种脑干缺失的美哈哈哈
又在吵什么
两个大冤种
不愧是刘文，到了耀文这背景音乐都换了
没有规则
为什么一到亚轩这里就画风突变呢
《吓死他们》
帅到我了刘耀文
小猪包轩轩太可爱了
男生磕磕碰碰很正常的好吗，也没必要这样吧
轩轩好可爱
踢球耶这么帅嘛，不确定，再看一眼，好吧刘耀文大帅哥
小孩儿那么开心，粉丝没必要哈
shuo
別吵了
轩的腿好细
毒唯真下头
突然想起“无畏少年团”（嘲笑）（嘲笑）
贺儿怎么了，贺儿居然没有进三人组？！
山东大汉
活着就行
吵架的都叉出去
太可爱啦
踢球姿势很标准 继续保持
《火鸡们》
这闺蜜组太可爱了
浩翔好可爱哈哈哈哈哈哈
马哥危!
张哥:我输了球，你们却仿佛赢了全世界哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
她们
其实也可以拉一个人切成两半（狗头）
刘耀文好厉害啊
贺儿郝聪明哦！！
哈哈哈哈团魂炸裂
严浩翔：太平洋的水都是我放的
轩轩好可爱么么
？？被踢是阳刚之气？
宋亚轩大壁虎上身
亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
心疼一下不行？你自己孩子被球撞到了，你不心疼？
小炸们好开心哇！
这仨一看就不是要赢的样子
张张好棒
4年1班 体育委员
《秒怂》
都是大个子心疼啥 又不是易碎品
没有说毒唯不好 只是有时候一些言语真的很让人下头 
四个公主
。。踢足球而已。。。。我不理解。。吵什么。。。呵呵
耀耀牛壁!
为什么总有小学生在发一些无脑话
耀文好可爱啊
《怨种竹马》
娃都好帅
哈哈哈哈哈这个球拦的真痛
可以看出马老师大脑可能落在考场了，小脑营养过剩了
136我都很爱但是感觉赢不了hhhhhhh
马哥蒙了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？没必要吵吧 这不很正常吗
亚轩一个大壁虎
玻璃心就不要追星了好吗，男娃儿之间玩游戏磕磕碰碰很正常，别把他们想的那么娇弱，再怎么逼逼赖赖他们之间的感情照样好，何必呢
真的服了，看个物料也要吵
好可爱啊丁哥
不理解住了
马哥的蓝衣服像个卧底
马哥：我也是醉了，这个世界的人都怎么了
古灵精怪的宋亚轩哈哈哈
耀文好棒～
全员白T不告诉马哥系列
宋亚轩的腿好细呀
卡
你们吵吧，反正不影响小孩儿感情好
小亚开心就好啦
瓜花分明
好可爱~
前面那个，你怎么就确定是4f？
前面那个，你怎么就确定是4
宝贝们玩的愉快
哈哈哈哈自闭兔兔
没有规则那不得玩疯
严浩翔，现在你的生命咋不被威胁了？
他们打架了吗，不，他们在开心地玩耍
真的认不清孩子啊
秀啊哈哈哈哈
这是我认识的马哥吗？哈哈哈
别吵了影响我看姐妹们的搞笑评论
1.3.5.7在一组2.4.6在一组（年龄）
刘耀文儿总是强到要换BGM哈哈哈
别踩脚啊你们四个
小耀帅炸了！
已经准备好笑了
亚轩好可爱呀！
搞什么啊玻璃心追什么星 
求求了，别玻璃心，你没看到他们自己很开心嘛？
宋亚轩你好像内偷地雷的
文哥好帅～鲨我～
不要玻璃心，踢足球磕到碰到很正常，你要是心疼那就别去踢呀，人家自己都没说什么，没介意什么，你们在这儿瞎逼逼什么
能不能别吵吵了!真烦你们真些人玩不起就乱叫
啊啊啊啊好帅啊浩翔
亚轩开心了哈哈
他们好白哇哇哇
天哪，人家自己都没有在意，你们在意的好多呀，一天天你们在这么多累不累呀？
毒唯去看单人cut吧
香香你的脑干呢？笑死我了
不是我们团粉有什么好高傲的，而是你们有的唯粉真的太毒
嘚瑟丸子
马嘉祺在控球，怕踢到身上
是球场上肆意奔放的少年呐
马哥：还好我的背挡着不然我的马笑笑就没了
小耀这里欠欠的
踢球被踢到不是很正常的
亚比的姿势哈哈哈哈哈哈哈哈
小茄不用力
是球场上肆意奔放的少年呐
4f不在非刘耀文part发言，不是用粉色就是4f
贺菌宁：啊啊啊啊啊
弹幕一关，与我无关
跟唯粉什么关系啊，吵架的是毒唯
这仨一组必输哈哈哈哈哈哈家庭弟位二哥不是哥的四哥还有憨憨老六
作业没写完的赶紧写作业 搁这带啥节奏啊
再这么能bb以后谁也别嫌无物料没意思，是不是只有他们客气的像刚认识一样你们才能消停
张哥：哥哥弟弟们都好可爱呀~
马哥没事没事
秒怂严浩翔
流水三人组铁打的贺峻霖
笑死我了
被踢很正常，骂什么玻璃心啊，退退退
他们玩得开心就好，这么玻璃心干嘛
好帅好帅
136我担！！
哈哈哈哈哈哈哈嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺端庄
心疼自家担很正常，只要不骂其他人就很好了
没有战术
哈哈哈哈好好好
睡帐篷吧要不
理智追星理智追星 友谊第一 和谐相处 互相包容 认清自己当前的角色——旁观者
踢人腰的没事吧！
只不过是撞了一下，不用在这哭爹爹告奶奶
马哥打拳
哈哈哈哈哈哈花果山哈哈哈哈
看物料；你闲得没事就去做数据
那条长的，你是xxs？
马哥激动地打了一套拳
刘耀文好帅！！！
就算不公平，那也不能有孩子不能玩啊。
轩轩什么时候那么大只了（震惊）
别吵了，你们不要在吵了（雨中呼喊）
18楼原生PK外来 哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这四个是要抱抱传球吗
他们都没有说什么
别吵了行不行，开开心心的看不好吗
有什么好吵的二臂吧
大聪明哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥的pp好无辜
别引战，我真的服了 这只是一个游戏！！！！
毒唯能不能去刷单人cut
dw犯什么贱啊孩子们那么高兴是不是要装个盔甲在身上
开开心心看个物料 我真的求求了
他们仨好像是个降智组合。哈哈哈哈哈哈哈哈
奇奇怪怪的团魂
小炸：我们就是关系好怎么了
团综团综，懂不懂什么叫团综啊，有吵架的时间多读点儿书行不行！
哈哈哈哈哈
马嘉祺好可爱
刘耀文的BGM都比别人特殊
翔哥严重放水
不愧是闺蜜组
他们不会吓一跳，他们会哈哈笑
怎么把cp全分开了？
他们玩的开心，关你毒唯什么事了
轩轩加油
有什么好吵的，就不能好好看嘛？服了
《怨种》难兄难弟哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈芭蕾舞
别看弹幕哈哈哈哈哈哈
文哥这把进场收割
哈哈，贺儿真是脑洞达人～
哈哈哈哈哈哈哈四只小天鹅跳天鹅舞
太帅了吧刘耀文
。
退 退 退还能不能好好看物料啦
我真的服了，玩游戏，吵什么吵啊
我们校长也叫斌哥
张张真可爱
新软软的小马
贺峻霖加油！
不是，有必要吗？专心看不行吗？服了
明人不说暗话，马哥这裤子哪里买的？
严王穿搭好绝！！！！！！！
夺笋啊
张真源的小腿肌肉线条...嘿嘿...
136我担！！！
啊啊啊啊啊我可怜的祺宝，妈妈呼呼
宋亚轩哈哈哈
亚轩好高了
轩轩好可爱哈哈哈
文哥帅炸了！
他们仨真的能赢吗哈哈哈哈哈哈哈
真的没事的儿吧  这也能吵起来？
《怨种情侣》
宋亚轩注意安全
马嘉祺这几球要是踢到人，这几天都要被骂了
宋亚轩注意安全
宋亚轩玩得开心
哈哈哈哈这只熊最近怎么回事？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩哈哈哈哈哈宝贝你好可爱
马哥好惨
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
别吵 别吵 看物料就好好看嘛 有什么好吵的
马嘉祺腿好长
马嘉祺：老子没事，给我起开
谁是花？你轩爹永远金瓜谢谢
哈哈哈好可爱啊他们
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好搞笑
小孩关系都很好 粉丝就真的没必要吵 和谐点对谁都好
哈哈哈哈哈祺宝不要担心
失去梦想的小马
小马好倒霉
太好笑了你仨
给我嘉祺蚌埠住了
浩翔：霖霖我已经努力了（无辜）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
把吵架的叉出去
公主踢球
幺儿好帅
能不能别在这吵吵？影响观感
《我和我的冤种兄弟》
怎么到小宋这就变了画风 
啊薄薄的一片我的嘉祺老公
放下自己的想法好吗，好兄弟之间本来磕磕碰碰很正常，都不会在乎
芜湖小马真棒
丸子可爱呀！
别吵了好吗？这都是游戏没必要心疼 每个人都被打到了啊，游戏嘛，难免都会有些磕磕碰碰 他们玩的也很开心啊！他们开心就好了啊，我们看着他们就好了啊！真的没必要
贺儿加油
这里真源好漂亮！！！！！漂亮圆子！！呜呜≥﹏≤好漂亮
马嘉祺注意安全
从始至终我们都是观众、粉丝而已，他们的生活中其他6个兄弟是非常重要的，我们没有资格去评价他们的关系
文哥牛逼！！！
严浩翔放了整个太平洋
问题不大，问题不大
楼下那个说的对
后面四小天鹅哈哈哈哈
耀文哈哈哈哈哈哈在干嘛啊
大家别吵哈，孩子们都玩的很开心
《全员穿白衣不告诉队长》
他们四个裤子一起买的吗
天啊这个好疼啊
贺：让我画个圈圈……
严浩翔:这就不怪我了哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥666
啊啊啊啊啊啊他的腰伤。。。
看见刘耀文我就知道
这场比赛小贺算是欧皇降临了
哈哈哈，竹马接球
被球踢到很正常，别玻璃心好吧
这都吵?
没必要吧无语
马哥卡通人物都是单眼皮，芜湖~“单眼皮咋辣，吃你家饭啦！哼”
霖霖你是无所畏惧吗
文哥好帅呀！
浩翔放水了但没踢进去哈哈哈哈
吓到了吓到了哈哈哈哈哈哈
救命，笑死我了
全员降智
小马做得好哈哈哈
被足球偏爱的马哥
文哥nb
哈哈哈哈哈哈笑死我了
突然想到：得了灰指甲一个传染俩
前边那个说把cp都拆开的gun开，他们自己分的说什么说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
心疼嘉祺……
亚宝的声音好魔性啊
好可爱啊
浩翔有一种脑干缺失的美
马腿好白
这把进场收割
严浩翔今天怎么傻傻的
咱就是说马哥好像被冤种竹马的球给盯上了
马哥好像有点脑干缺失的感觉
马哥无语
《时代小天鹅2.0》
《全员穿白衣服，不告诉马哥这件事》
既然是毒唯那就不要来看团综好吧，还有不要那么玻璃心，他们玩的很开心，懂？
贺儿呀  哈哈哈
七个腿精
马·腿背受敌·嘉祺
马嘉祺真的不能碰到张真源，真的好像傻子（bushi）
张哥冲啊！！！！
乖乖好可爱呀
宋亚轩综艺效果拉满！！
男孩子打打闹闹磕磕碰碰很正常啊，他们也挺开心的啊，粉丝心疼归心疼，你们吵什么啊？好好看不行啊？真服了
《全员穿白不告诉马哥》
轩轩哈哈哈哈哈哈
七个人一个x
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
bgm可不可以放尊重一点哈哈哈
大男孩碰两下怎么了
这漫画图画得好细节，连马哥的单眼皮都拿捏得死死的
轩轩一直在为别人欢呼，好宝宝
轩轩好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘉祺好开心
就是要把cp分开！！！！！！！！！！！！！分的真好！！！
哈哈哈哈哈哈七个人用一个心眼子
马嘉祺:首先我没招惹你们任何人
快手搜索：Echo
小爱神在被爱围绕啊
马嘉祺咱以后多考虑自己
上体育课踢足球也会受伤啊（别问为啥我知道，本人是大冤种，一节体育课下来起码被球砸十几次）
文哥！！！帅呆了！
在官方这么吵 以后飞哥都不敢发这种物料了
看得出他们是公主
马哥：我没有惹你们任何人，其次我也没有惹你们任何人
《他们不需要挂面》
哥哥弟弟们好可爱，就是人类的悲喜并不相通
文哥好帅
严浩翔不是故意的，无语了
莫？
少年气飞扬
他们四个甚至公然排起了队形
这熟悉的分配
呦吼！蛮厉害嘛我们小祺！
轩宝真是综艺效果拉满哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
能不能别bb，孩子们好不容易团综，只图个开心，粉丝心疼是正常的，你管他心疼什么呢？心疼一下又没错，有什么好吵的，楼里怎么变得越来越乱了
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈
队友当然知道他腰伤，但是球不长眼睛呀
文哥棒哦！
他们在一起真的好开心
玉米粒子回家看智慧树吧听我一句劝好吗栓q说话还是要经过脑子的好嘛谢谢
脑干落教室三人组
吵六舅啊吵
【团魂】
宋亚轩你这是来偷瓜了吗？哈哈哈
你没震惊他们，你震惊我了
毒唯看你家单独物料吧 怕把你们气死
不愧是刘耀文
大爷散步式踢足球
毒唯别说了你们就是外人！
好可爱啊宝宝们
想必这4位后期没多少人吧
马嘉祺:我真的会栓Q
bb什么呀都
别吵了，好好看吧
哈哈哈哈哈哈哈
竹马竹马
《没  有  规  则》
浩可爱
哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈bgm一上来气氛就变得好优雅啊哈哈哈哈
别说了 好好看吧 都消消气
4个人加起来800多个心眼
文哥牛！！！！
人家辛辛苦苦拍的物料让你们看的不是让你们来吵架的
Duang大一个亚头
小孩开心就好
又不是故意踢到马哥的，吵啥呀，马哥说啥了吗，关心可以，别逮着队友就骂
香香你个大聪明
嘉祺是个小天使
亚轩亚轩加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
哈哈哈哈哈哈哈哈好像偷瓜的猹
别人嗑cp没你什么事
无语了，磕cp去维六我都不知道有什么意思，我在看见一次举报了
哈哈哈哈哈哈哈哈四小天鹅
保护自己 哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈
吵的有一部分被删了，有一部分被举报了
有空莫名其妙地心疼，不如好好心疼下你自己的人生
哈哈哈老大爷亚亚
就会被踢到哪里谁都不知道，专业的足球运动员也不一定会精准命中，更何况严浩翔不是专业的球员
小马宝贝！！！！！！
小天使茄宝！！！！
真服了你们，人小孩几个好好的，就你们在这儿自作多情
马嘉茄：首先我没惹你们任何人，其次我没惹你们任何人，最后我没惹你们任何人
小马真的太暖心了！！
《有默契且很多》
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈文给丁哥气的
他们三个有种脑干缺失的帅
亲亲小茄！！！！！
哈哈哈小宋老师duang大一只
对象一换，转发过万
力量王者张真源
小茄痛不痛啊！！！！！
刘文太帅了啊
张真源好棒
后期好会
这里这里想，张张的笑太治愈了
谐音梗算是被你玩明白了，笑
刘耀文好帅，刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺其实太好了
孩子们都没意见，你们意见什么
别人踢时赶紧挡，张哥踢时赶紧躲
第一只是游戏第二别看被砸到但是他们踢的时候其实都不怎么用力所以不要过于的担心心疼正常但是哪个运动不会受伤呢像我们在学校也是经常会摔倒但是其实并不疼
张哥的黑绳啊啊啊啊
吵吵吵吵什么吵啊，烦不烦？
哈哈哈哈怎么这么搞笑哈哈哈
文哥帅死啦，好棒啊！
真男人的决定方法
好可爱他妈我天啊。
哈哈哈哈灵活的小马
一吵架真烦，路人看了都觉得无语
张哥好娇哈哈哈哈哈
好温柔啊嘉祺
看张真源的腿！
咕噜咕噜毛～痛不着宝宝
马嘉祺脾气好好
为马嘉祺痴，为马嘉祺狂，为马嘉祺哐哐撞大墙[给心心]​
大家想一下如果，如果像真正打比赛一样他们压力也会大的也不一定玩的开心就这样就好了开开心心就是最重要的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张张好厉害哈哈哈哈哈哈
张哥冲啊啊啊
那个黄颜色的说非往腰上踢的别用团的应援色，我真的会谢，人家闲了往腰上踢让你们骂呢，球又不长眼睛，谁能料到它会反弹
张哥的红绳
注意安全哦，轩轩
揉揉揉揉揉揉吹吹不痛哈
马哥你的动作让我想到了“妹妹门前一条弯弯的河”
前面的说是路人？？“薛定谔的路人”
小马好可爱啊
理智追星理智追星
嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺嘉祺
马哥受难记哈哈哈哈哈
谁骂队友了？？？？？？？心疼自担而已啊……别造谣啊，没人上升队友
我在找一匹马。什么马？喜欢iu的马嘉祺！
马嘉祺你好温柔
心软软
宝贝宝贝
我的嘉祺好棒
宝贝加油爱你
真真好可爱呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈听他的嗯嗯嗯嗯没错
天知道我有多想身边有个马嘉祺
嘉祺宝贝 心软软
小马做得好！
马嘉祺脾气真好
马嘉祺脾气真好
又不是玻璃一踢就碎，小孩都没有说什么，逼逼什么，男孩子受点伤很正常啊
他们不需要冠冕
宋亚轩脚脖子好细
抱抱宝贝
行了都别吵了，心疼归心疼，不踩一捧一不就好了？
嘉祺太温柔啦
救命亚亚好可爱!哈哈哈
被马嘉祺温柔到了
马嘉祺就是环游人间的小天使！
呀 嘉祺蹦蹦跳跳真可爱
宋亚轩你好搞笑哈哈哈
难得看到这么活泼的小马
《齐心协力坑五哥》
俩大冤种
？？没事吧又开始吵
男生在一起玩，磕磕碰碰的不是很正常吗？有什么好吵的呢！？
真的好搞笑亚轩
玻璃心就不要追星
痛是痛，但是很快乐啊
136我爱了
我们看物料吧姐姐们别吵了
开开心心看不好吗 吵什么呀 真的是 他们感情很好可以嘛 运动嘛 难免会有摩擦ya
啊啊啊啊啊136我的神
七只天鹅公主
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你俩我真的笑不活了
亚轩捂嘴笑哈哈哈哈哈好可爱
看的他是公主
亚轩哈哈哈哈哈哈
进场收割
我寻思着也没人骂严浩翔啊
这三个太好笑了哈哈哈哈
大家别拿红色去写严浩翔了，可以在括号里写红色这两个字
亚轩笑的好开心呀
《他们踢死我们怎么办》
马嘉祺你好可爱
耀文好强啊！进场收割！
哈哈哈哈力量王者张真源
本来就是啊，又不是女生，没你们说的那么脆弱
哈哈哈哈哈哈开心小马
没事吧，评论在吵什么？
毒唯去死好吗不要来看
哎呦喂，就玩个游戏怎么了？这么多年的兄弟情用你们说三道四？干嘛？现实中没朋友？你没事吧？
本ren
我不太相信这仨把脑干丢在考场上的会有什么战术……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔哥你正常一点
轩轩怎么这么有意思啊，怪不得是大家的欢乐宋
啊啊啊，加油轩轩！！！
张张腿的肌肉线条好好看啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
搞得说说心疼都不行了
他们7个玩得开心，用得着你们玻璃心吗？他们是男人不是玻璃人
不要在官方号下吵啊
马嘉祺终于赢一次了
亚蛋也太温柔了5555
这三个木有脑干的帅哥一组，能赢吗？
《吓死他们》
贺儿加油
天天开心
帅死啦刘耀文！！！！
又不是故意往马嘉祺身上踢的啊
贺峻霖好聪明啊,聪明的小贺
严浩翔注意你膝盖
游戏而已
毒唯别乱骂了
哦，拆点忘了轩轩小时候是很爱踢足球的
霖霖好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
正主都没说啥不知道粉丝吵什么。
耀文好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
srds我寻思马芙们也没说其他人吧 上赶着来执法的网络警察们是不是太急了
《功夫足球》
士大夫好宠小孩啊  没有规则!
好像那个偷地雷的哈哈哈
正主都没说，什么都不明白为什么要吵起来
严浩翔脚停球x2
文哥厉害！！！
文哥 杀我！！！
真的拴Q了
好帅啊
轩轩这一脚笑死我了，姿势也太娇羞了吧
男孩子磕磕碰碰很正常。
都是一个团的。干嘛吵吵闹闹？   人家都还没说什么呢，你们就开始。心疼。磕磕碰碰这不很正常吗？
他们都是好兄弟都是一家人，他们打闹都玩得很开心
小孩被踢，心疼下又怎么了？有没有说谁错……
马嘉祺好帅！
这把进场收割 !
文哥帅，文哥6
突然想到之前我们的新家里小丁被黑衣人捏pp哈哈哈哈哈
真源亲亲
马芙没必要说嘉祺又腰伤什么的，玩游戏嘛，而且你也不能确定球的走向啦，不要玻璃心哦
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTyyds
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖宝宝
嘉祺怨种哈哈哈哈哈
轩轩别挺直背！
一会儿雷这个一会儿雷那个这是团综
一人抱一个就可以了
笑死我了哈哈哈哈哈有种脑干缺失的优雅
“张哥和他的六个毒唯”
马嘉茄！
轩轩上线啦！
大家请忽略那些吵架的人，要知道正主手牵手，把他们当空气就好
孩子们这么开心，吵什么吵，黑粉看不得他们这么开心才吵架吧
某些人说什么脚往下压，怕踢到别人，但是这就是正确的踢球姿势啊.（ 别杠，本人校队）
被球偏爱的嘉祺.
哎呀～严浩翔啊
马嘉祺踢的好！
男孩子磕磕碰碰很正常，别玻璃心哈。
贺峻霖这孩子打小就机灵哈哈哈哈哈哈
我们心疼一下而已，不上升队友谢谢
又不是宝宝了，马哥被踢以后还乐呵呵的，有些粉丝倒是哼哼唧唧
2万＋
脑干落考场的三个能讨论出个啥
不要吵，不要吵
他们挡球的时候都在挡着一个部位
服了有什么好吵的   看个物料还要看你们吵架？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是贺
哈哈哈哈哈哈哈四只小天鹅
乌龙盘打？？
 低龄粉就不要出来闹，好好看物料它不香吗？
进度条过半 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈《我们的战术就是没有战术，吓死他们》
说到底我们只是外人而已，真的没必要 
小老头儿哈哈哈哈哈
给小马一条活路吧！
四只好可爱呀 小天鹅
全员穿白色不告诉小马哥
说摄像大哥怕的是真的很了解了哈哈哈哈哈哈
心疼归心疼，别语言攻击其他兄弟
张哥好可爱
小学生吗，吵架哈哈哈哈哈哈哈哈，还有人劝架，哈哈哈哈
我命中注定的马严宋
在团综别再骂了，好好看不行吗
还吵还吵，好好看物料不行吗
放心吧，不会把你哥哥踢散架的。
亚宝咋这么可爱呢
贺峻霖：我的快乐已经不在
笑晕了，这几个小孩
怨种马哥
哈哈
马哥又是被综艺之神眷顾的一天
宋亚轩
宋亚轩哈哈哈
妈呀这年头毒唯都不能看物料了？
能别吵了吗？好好看个物料能咋地，
好好看不行吗 非得吵
他们踢死我们怎么办哈哈哈哈哈哈哈
张真源加油
张真源牛
宋亚轩
吻文跳啥呢
马哥:首先我没有惹你们任何人
一群热血少年
马嘉祺！！！注意点！是不是交卷一块把脑干也交上了啊！真愁人！！！！
又不是你担被踢你怎么会心疼？
马哥注定睡帐篷了
文哥帅帅帅帅帅帅
笑死根本没人骂队友看见心疼嘉祺的就破防啦？
哈哈哈哈浩翔怎么这么可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好了好了要是不骂他们也没那没多人去关注这些的，别骂了
四小地鹅
暖心的马哥
马哥:首先我没有惹你们任何人，其次我没有惹你们任何人
好香帅气！！！
《关于集体穿白衣服没告诉马嘉祺这件事》
吵的人到底爱不爱他们？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和平相处，和平相处啊，姐们，我们和好朋友玩的时候也避免不了这些东西
马哥有种脑干缺失的美
文哥好帅
每个人都有胜负欲，你想想你自己和朋友在玩的时候有没有胜负欲
咱们自己和好朋友玩的时候是不是也下狠手呀
芭比q啦
小马好可爱哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
孩子们都没说什么，粉丝就急了，真把自己当回事了
哈哈哈哈哈
我担在一组！！！136！
滨哥
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文还有什么是你不会的！？
这都是十几岁的人了 还只有俩个没成年 磕磕碰碰是难免的 不需要吵
七个崽蹦蹦跳跳好可爱
《关于他们穿衣服不告诉马哥这件事》
这都能骂起来吗，我真的无语了
说脆弱的在装什么啊，你是谁担啊，这么茶
《大声密谋》
心疼马哥
马嘉祺真的是被足球偏爱的孩子，哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈三个可爱鬼
莫名搞笑
 足球：大哥们放过我我还不知道我可以这么玩
没有规则，小马可就被坑惨了
兴奋小马
在这说什么？他们开心就好了。
踢足球踢到不很正常？
他们开心不就好了
不要吵了
我天！我刚好担马宋严，这一波让我开心到了哎
踢足球被砸不是很正常的吗？
其实...为啥搁这吵架 都在干嘛 你们到底在没在看团综
一个个的在阴阳怪气些什么呢？你是八卦阵吗？
没必要的好吧
没事儿吧踢足球碰到磕到不正常吗搁这玻璃心什么呢又不是故意的服了。。。
压轴选手张真源
被砸一下就阴阳，你是他妈还是善良大女主？
不是 你们别劝啊 劝更烦
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
加油加油加油加油加油宝贝们
大男孩打打闹闹不是很正常吗，就是你们这些玻璃心的把明星都搞的娇生惯养，受不了一点挫折
耀文好多卡厉害了哈哈哈哈
小马脾气真好
宋亚轩会踢足球，他很喜欢足球
《高贵优雅》
角落艺术家·宋亚轩
心疼可以，别吵架啦
宋亚轩好帅(✪▽✪)多穿短裤！
大家还是把弹幕关了吧
祺祺宝贝要坚强哦
其实玩足球被误伤很正常。。。。。
老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公
还没开始就摆烂了吗你们哈哈哈
无语住宋亚轩了哈哈哈
哎呀～轩轩笑的好好看
刘耀文你有啥是不会的吗
为什么耀文儿这是粉字幕，笑死我了
宋亚轩是别管说啥都不影响他一直乐哈哈哈
轩轩：没懂，什么意思啊
要吵有本事你们直接现实中去吵啊，现实中打一架呀，在这吵什么吵
轩哥会踢足球哒！
反正有规则最终解释权也归时代少年团所有
宋亚轩这身真的好帅啊，我的眼睛离不开他了
男孩子不会在乎这些好吗
我们心疼我们自己的，没怪过任何人，心疼还不让了？
队友：我害怕
那可不可以请某些毒唯好好看，是来看自家还是吵架的
音乐一变，刘耀文直接进场收割！
加油
踢球被砸不是很正常吗又没受伤，开开心心最重要
哈哈丁程鑫起飞
噗
搞怪的ＢＧＭ
哈哈
亚宝哈哈哈
兄弟们遇到张无敌的一些应激反应
哎～我可爱又可怜的亚宝呀
马哥实惨，快躲起来快躲起来
哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔有想法但不多
打打闹闹，正常的事儿。别上正主啊！一看就是低龄，咱们这怪不得外边儿都说咱们楼内不团结呢。
丁哥：“球都占我便宜！！！不行我要占回去！！！”
严浩翔真棒
轩轩呀～你好搞笑呀
小宋有一种脑干缺失的美
马嗨起来了
翔哥家太有钱了，太平洋的水都是翔哥放的
翔哥加油
哇哦
。。
严浩翔：吓死他们哈哈哈哈哈
浩翔好开心
严导说规则
亚亚：独自可爱中，勿扰
马哥出了一套拳 哈哈哈
已被帅晕晕晕晕晕晕晕晕晕晕
轩轩白白的
宋亚轩好帅
轩轩：呵呵呵呵呵，你个小憨憨
《一秒散开》
轩轩：《人人都有一张嘴》
《人类进化史》
小严：吓死他们
进厂收割了这把文哥
没有脑干组
好帅！！！！！帅上天
六个人：算了算了保命要紧
md，玻璃心可不可以别看吗？
后面四个好可爱
刘耀文太帅啦
亚轩开油
对不起，我真的笑的很大声
开心就好
《他不需要挂面》
好想要马嘉祺同框衣服，太好看了
这力道跟玩一样，本人热爱足球，在球场上被砸很正常
吵什么  有什么好吵的啊  好兄弟玩个游戏怎了
一手事业一手幸福
《有默契 且很多》
光轮1932哎！
刘耀文牛牛牛
老大爷 踢球喽
亚轩你怎么有点像小偷
不理解，人家自己玩游戏，都没说什么，你搁这说啥
轩轩
马哥太难了吧
哈哈哈哈哈哈
严浩翔
马哥真的把脑子忘考场了
这期我人都笑麻了
刘小狗抱抱马哥
宋亚轩请多穿短裤，别逼我跪下求你
宋亚轩好大一只
玻璃心吗
嗑CP的圈地自萌
nmb……我就不应该开弹幕
有什么可吵的
翔哥：我放了个太平洋了，这我就没办法了
别刷名字，都认识
他们都不介意，我们又有什么资格去管
宋亚轩笑死我对你有什么好处哈哈哈哈哈哈哈
马哥的一系列动作让我想到了《快意》！
耀文看起来踢得那么轻松，全进了
别忘了，他们可是也会看自己的物料的，别吵了，让他们看见会不开心
没用的默契增加了哈哈哈哈哈哈哈
好可爱
马哥这腿撅一下能断吗
是可以心疼，但是就是怕你们上升到正主
四小天鹅！！！！
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
想到了辩论赛，全靠翔哥输出哈哈哈哈哈哈哈哈
奇奇怪怪的团魂
好秀气哦
严浩翔永远的神
哈哈哈哈哈哈
亚轩这么蹑手蹑脚的样子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一本正经的胡说八道
哈哈哈哈，没有关系，妈妈还是很爱你的
别吵架
文哥帅啊
宋亚轩张真源保护得当哈哈哈
另一组此时在…………
香子脑干和答题卡一起交上去了咩~哈哈哈哈哈哈（可爱死我了）
马哥大怨种 老是被踢到
大声讨论
TNTTNTTNTTNT
正主手牵手，粉丝骂成狗
正主手牵手，粉丝骂成狗
原谅我，快笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，宋亚轩冲冲冲
这个世界的人都怎么了？？？
那你想想别人玩个游戏，你们在这儿说说说说说，他们以后还玩不玩游戏了。
看他们抱在一起治愈了我所有的不开心，温暖了我所有
某些人玩不起就别在这说。
哈哈
马嘉祺真的好温柔啊他知道会疼！
q q wen bu
我们这是手心手背，狼心狗肺，日本投降，中国万岁
我可以被踢死但球不能被抢走
不要吵了 游戏嘛本来就会磕磕碰碰的 小孩们关系很好的 本来就是锻炼体能的哇！
徐妙辰
真的会谢，玩个游戏也要吵，被踢到不是很正常的吗？每个人都这么玻璃心的话那这个游戏还玩不玩了
张无敌
好香：马个原谅我
《冤种》
心疼都不行啦，管的真宽
都是一家人吵什么吵嘛？看着闹心
贺:当时我心态都崩了（bushi）
文哥文哥！！
好可爱
文哥：谢谢贺哥
好可爱
真源：马哥对不起！！！
这一球踢在身上确实很疼，但是请各位不要吵，不要吵起来
不能心疼小孩了？要是你家自己都骂成啥样
各位不要吵起来，不要吵起来，确实心疼，但是不要吵
马哥腰伤很严重踢在身上确实疼，但是踢足球被打到很正常，不要吵起来。
可以心疼，可以心疼，但是不要吵起来
翔哥：我超勇的
这是不是小贺出成绩的时候 小贺抱着滨哥哭的哇哇的 那个球场
不想看的可以不看，没人需要你。
浩翔真的很开心。。。
浩翔笑死我了。。。
啊啊啊啊啊啊我的文文和祺祺
你们吵啥啊
玩这种游戏磕磕碰碰不很正常吗 有必要玻璃行吗 
一到小张张这画风立马突变，没有人敢拦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
成功的将三大cp分了
巜“小声”密谋》
降智小黄
都吵啥啊
嘉祺你是有多激动啊
刘耀文好帅！！
马嘉祺马嘉
北电双人舞
我可爱又沙雕的大姐们呢
轩轩duang打一个
刘耀文好帅我好有面儿我好喜欢
张哥说刘耀文真可爱都会进球了
马嘉祺！！！
不得不说刘耀文的体育真的很棒
张真源：我明明拦住他了啊
低龄粉一边吵去
吓死他们。哈哈哈
什么时候哔站也变这样了눈_눈
就是贺儿高考出成绩的时候吧
《我和我的六个怨种兄弟》
这三人要体力有颜值，要脑子有颜值
像去偷球的
丁哥
好爽
马嘉祺：没事 队友：没事 某些粉丝：霸凌 不行
严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈俩大冤种
《进化论》
暖心吻文
好可爱啊他们
《一个敢说，另外两个还听得津津有味》
你们能有什么战术？脑干都丢在考场了（doge）
《没有战术吓死他们》
笑死我了宋亚轩 保护好小小轩
这次物料真心建议不要开弹幕，简直就是让人看笑话。
哈哈哈哈哈哈哈哈
没必要吧，我的天，男孩子有时候这些小细节就...
太可爱了吧丁宝
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死 其实不用讨论了 两队都是同样的战术 你说巧不？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：我想想，我这几天好像没犯事啊
《战术就是没有战术》
马嘉祺：我脑阔就是一个大转弯
都是自家人，别吵了，别吵了
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
刘耀文的卡最多，好棒好棒
正主都没说什么你们就开始急 皇上不急太监急？
严浩翔放了一个太平洋哈哈哈哈哈哈
笨蛋小亚哈哈哈哈哈哈
这是方案？？？
安安静静的看物料
一些脑干缺失的行为
马嘉祺好灵活
哈哈，终是队长扛下所有
刘耀文好牛
他们在一起玩要你心疼什么？感动自己呢？
文哥可以啊
马哥：我要回快乐星球
正主手拉手，粉丝吵成狗
马哥好温柔
——————————弹       幕      礼      仪——————————
这一球闷得真拽实
人生第一次看球赛
都是大小伙子了，会怕这点疼吗？真是过分玻璃心了
猿人图鉴
嘉祺踢球看得我心软软
嘉祺踢球看得我心软软
嘉祺踢球看得我心软软
腰翔你的剑！
马哥好惨哈哈哈
浩可爱
张真源好开心
好喜欢这里的笑
张张
我儿刘耀文，看到没，哪个儿豁你，帅炸了
哈哈哈哈哈哈马嘉祺高兴的蹦起来
哈哈哈哈
这分组
生活小妙招
贺儿:他的画风怎么和我的画风不一样？！！
就是就是，劝了更烦，说的倒是没看到。
刘耀文好厉害！好厉害！
哈哈哈哈马嘉祺我当场给大家打一套
耀文冲鸭！
幺儿bang大一个
马哥：爽！！！！！！
老时家的事，外人不要插嘴
耀文好棒！
救命。。。服了。。谁因为这个撕谁倒霉一个星期！
毒唯选择性眼瞎，看不到他们的开心，只觉得他们是仇人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔好可爱
心痛的马哥
考虑战术
耀文太强了
祺轩～～～～～～～
宋亚轩你是来偷地雷的吗哈哈哈哈哈哈哈
别吵了
无用的默契
亚轩咋嫩像是宋大爷去偷球的场面呢
别吵架，要吵出去吵去
文哥好厉害啊
张哥和他的六个唯粉
这把进场收割!
拜托我们才是外人
看不过来啊！！！救命
看得出他们是公主
刘耀文就没赢过哈哈
刘耀文你最牛壁
好好看孩子啊，吵什么
丁哥的pg笑死我了
这仨脑干是不是没带出考场
马嘉祺的蓝色衣服格外显眼
246是一个组，都是偶数哎
别吵了，好好看个物料不行吗
心疼马嘉祺
宝贝们好开心
马嘉祺好开心哈哈哈
马嘉祺要一直这么开心
贺儿，太平洋都放完了还没进
宋亚轩的外八笑死我了哈哈哈哈
不练足球和练足球的人都沉默了
马嘉祺好开心哈哈哈哈
马嘉祺玩的好开心
《怨种聚一窝》
丁哥：首先 我没有招惹你们任何人
完年批注意~这里完年在商量出什么，准备分到一组
翔哥哈哈哈哈哈哈哈还有意外收获
不愧是我文哥
马嘉祺跟踢毽子一样笑死我了
灵活的小马蹄哈哈哈哈
看个物料也能吵起来  有事吗
耀文厉害呀
好可爱啊鑫（狗头）
暖心的小队长，祺祺最棒啦
大小姐驾到统统闪开（bushi
马嘉祺这身衣服好好看哦
啊啊啊香香
“无规则时代足球赛”
嘉祺就是棒棒的哦
都是自家的正主都没说什么开心就好啊
马嘉祺你要一直开心哦
《接下来是小马与翔哥的恩怨情仇》
咋们就是说吧！这个时间嘛毕竟，小学生都放假了。。。
浩可爱啊啊啊
俩冤种哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
哈哈哈哈哈哈
会踢足球的在一组结果……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好吵啊他们
打了一套拳哈哈哈
小宋加油
不愧是霖霖
《没有战术》
一群“修狗”在踢足球
贺儿一直再给大家放水
好幼稚啊哈哈哈哈哈
太好了cp都拆开了
马嘉祺宋亚轩居然一组了！！苍天有眼！
你们的短裤是私批发买的嘛
亚轩的跟腱！！！
小宋老师经典点评 
看不到他们笑的多开心？眼睛没用请捐了谢谢
总有好香的勇气敢直面绝对力量的一踢
吓死他们哈哈哈
啊啊啊难得看到晚风的互动啊
幺儿有亿点点强
哈哈哈哈哈
哈哈哈笑死我了马嘉祺
哈哈哈笑死我了马嘉祺
浩比你是不是跟六过不去了（bushi
马哥好可爱啊哈哈哈哈哈哈
没有战术之吓死他们
哈哈哈哈哈好可爱
你们仨是有点惨哈哈哈哈哈哈
霖霖精准射门～
亚蛋怎么这么搞笑hhhhhh
贺儿：这球一定是在和我作对
宝子们，姐姐对不住你们，实在笑得太大声～
别把他们当女生对待啊 是男子汉
耀文那组强强联手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来自张哥的威力 一踢马上就都闪开
玻璃心别追星
这个背景音乐卡点换的就很微妙
丁程鑫：我要飞
画风突变
《吓死他们》
这与“一切解释权归时代少年团所有”有异曲同工之妙
看得出来stf很宠孩子了
《张哥一来无人生还》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文最棒
《扰乱他》
刘耀文什么都会“亿”点点
看物料就不能安静点吗？别吵了，真的无语了
大冤种买一送一
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
马嘉茄：给你们送表情包啦
耀文进场收割
耀文好厉害啊
七个腿精啊
他甚至觉得自己很聪明，一本正经
我摆烂了
亚轩：他们有没有瞠目结舌我不知道，反正是吓到我了
有奇怪，但并不多
《熊二偷蜂蜜》
孩子们太有爱了啦
小时才是一家
《被砸到PP的大冤种》
小孩们玩得开心就好啦
不知道他们震不震惊，反正我惊了
轩轩宝贝加油
霖霖好活泼
宋轩足球像偷来的
后边好像在跳《四小天鹅》
前方守护猪宝pp！！！
自闭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四小天鹅？飞飞！给我加到三周年里！！！
丁起飞
摄像师慢慢后退…
马哥还是错付了
耀文好可爱哈哈哈哈
兔宝好可爱
严浩翔你清醒点哈哈哈
贺峻霖:欧皇技能拉满
哈哈哈哈亚轩自带综艺感迈
亚轩：哥也曾经努力过
这草皮真好
亚轩保护小轩轩太搞笑了
讲真的能不能安静一点了要吵就去别的地方吵，实在这么玻璃心这么斤斤计较，你还是去看别人剪的单人cut吧
《关于全员几乎都是白上衣 就马哥蓝色》
其次我的pp也没有惹你们任何人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了你们三个宝贝真就没有战术呗哈哈哈哈哈
玻璃心那就别看呀
小耀好可爱~
张张冲冲冲
哈哈哈哈哈
有人吗
这怎么跟做贼一样哈哈哈
文哥文哥帅炸了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
年轻真好，玩一天都不累
好喜欢他们的氛围啊
哈哈哈他们都太温柔了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四小天鹅，哈哈哈
亚轩认真的内八
哈哈哈亚轩
没人啊 我是不是开了个假弹幕
文宝好可爱呀
翔哥:错了错了错了错了错了错了错了错了
霖霖放水都没进哈哈哈哈哈
耀文真厉害！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哟，脑干还没拿回来呢（手动狗头）
耀文各项都好厉害呀
完了，这仨凑不齐一个完整的脑子哈哈哈哈哈哈
要是哪家被碰了一下那不全世界宣告，马芙好多了
霖霖的小脑袋瓜又有机灵的主意了
早知道不开弹幕了
丁哥:诶～就是玩儿
丁哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩你是要踢球还是偷球哈哈哈哈哈
救命 刘耀文真的好帅
他们真的好开心啊
害得是竹马降竹马
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了这仨
轩轩又在角落里整活了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈仨孩子傻乐在这
香香香香:莽就对了 ! ! !
哈哈哈哈哈哈哈亚轩
耀文好棒
箱子真的好好笑哈哈哈哈哈
这三个是把脑干和卷子一起交上去了吗
马哥这球可以说是毫无技术含量(bushi
足球组VS篮球组
真好 没到花果山就看到了猴子开会
我们家老六终于
太好了，cp终于分开了
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅，简直了
好香，咱悠着点哈哈哈哈哈哈哈
孩儿们姐姐第一次这么认真的看球赛，让我对足球有误解了
马哥踢毽子呢哈哈哈哈哈
嘘嘘嘘
轩轩太温柔了
这马嘉祺多好认啊
不是张哥亚轩我真不是故意的，可是你们的姿势真的好搞笑啊
这个镜头大家都好帅呀
真的，我在看物料的时候不知道为什么爱看这些xxs和小玉米粒子一起吵架，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天哪！太搞笑了哈哈哈哈哈
马嘉祺别穿内搭
翔哥好搞笑。
翔哥加油
小马哥：我没有惹你们任何人
祺祺真的好温柔
亚蛋好像来偷球的哈哈哈哈
没有战术
宋亚轩持续散发快乐因子
宋亚轩今天的甜度指数也超标了
宋亚轩持续散发快乐因子
闺蜜组大冤种
哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩好搞笑
关于全员穿白色不告诉马哥这件事
这个分组把CP全拆了
怎么叫做我们矫情？我们只是心疼一下还不行啦。
我马哥还有腰伤。这要是你们家正主，你们不得300度大旋转啊。
画风突变宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈
男孩子这样的日子肯定很开心
秀儿，是你们吗
为了下半生幸福
大家记住，他们很少有这种自由打闹的机会，所以不要说三道四了
亚蛋：不玩啦！
马哥好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
彻底摆烂了
真的矫情，本来踢的人踢的都很轻
文哥
文哥进场收割
文哥进场收割！
刘耀文厉害
运动系男生真的很帅啊啊啊啊啊啊啊啊！
星星眼睛，好传神呀这个Q版小马
踢这么清应该砸到人不疼
这就是瓜花分明吗？
文哥进场收割
哈哈，祺祺开心的打了一套组合拳
去偷地雷么？芽芽
哈哈哈哈
哈哈，看到幺儿的香肩了，马哥倒也不用这么努力
马老师不会要化身人形挂件了吧
肯定有很多的抱抱和黏糊
丁哥翔哥，你俩非要这么拧巴吗？
翔哥真的是人间打气筒哈哈，没事自信最重要
你三怎么这么穷
马嘉祺好棒。
马哥受难记：哈哈哈哈哈哈
马哥起飞，宝贝你就幸运了这一刻
玩这种游戏碰到很正常啊 没必要说什么吧
他们都没说什么，那你们在吵什么
4人组也好搞笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好香：诶~贺儿我都这样了你都还没有进
马哥：我真的酸Q
翔哥踢足球来到了他的主场
一个五十分钟的物料，因为没七双眼睛我得看俩小时
笑死我了
轩轩宝贝加油！
小丁发带半永久吧，超帅的
你们仨考完试是不是丢了点什么东西呢？
卧槽
亚亚好像偷足球的哈哈哈
哈哈哈哈
严好香还一脸认真
丁哥看来很了解啊
马哥：这个世界怎么了？？？
马宋严卡加起来都没有耀文多
亚轩太温柔
好香：问题不大，就多了三张
宋亚轩太可爱了
宋亚轩真帅！
《膛目结舌》
丁哥你在干森么
笑死我了，在跳芭蕾四个公主
能不能别吵了
心疼马哥一秒
wuwuwu
张真源张真源张真源
哈哈哈哈哈哈哈
幸灾乐祸的小伙伴们
别吵了看物料
我要笑s了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了吧这四个人
香香姿势怎么那么嬌
完年厉害
滨哥是谁
开心小严！发射！
小张踢“炸弹”（doge）
一只小熊冲进了他张哥怀里
轩轩这个表情要笑死我了哈哈哈哈
亚蛋：哼，怎么一到我这就换bgm，丽妃解释解释
别吵了
哈哈哈哈哈哈哈啊还好还好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h好你们哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈好认真呀浩翔
摄影师逐渐后退，只敢放大哈哈哈哈
哈哈哈哈轩轩就是个大冤种
这7个孩子加起来，8万个心眼子哈哈
全员穿白色不告诉马哥哈哈哈
队友被吓到瞠目结舌
看起来踢得很轻松的样子好不错啊
刘耀文帅爆了
真源好可爱啊
表情包的正确用法
贺儿好像早有预谋
《合法但有饼行为》
马哥天天哭，马哥每天以泪洗面（手动六斤）
真源看着好傻啊哈哈哈
宝贝你好棒啊
打成了篮球
太可爱了文文宝贝，这大长腿
粉刘耀文也太爽了吧，皮艇，赛车，篮球，足球，还有什么是你做不好的！
刘耀文这小孩太牛了
心疼可以，没必要吵吧
穿白t不告诉马哥系列
轩轩好贴心
丁哥咬牙切齿：不是让你出石头吗
《足球和它的四个保镖》
文哥文哥！
《足球和它的四个保镖》
马哥穿得自己的应援色
严浩翔你是有点离谱啊宝贝
文文前方高能
孩子们都没说什么，一个粉丝在说什么呀 
2457我好爱
左一酱怎么放太平洋呢
绝了
[前方高能]
团魂啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我靠我靠刘耀文我爱你
脑干落考场了还没有捡回来吗宝贝们
文哥太帅了
帅气男高刘耀文
哈哈哈轩轩好可爱
哈哈哈哈
没有规则哈哈哈我也玩过没有规则踢足球。很刺激哈哈哈哈哈
只是心疼，没有怪罪任何一个小孩儿
保护我方马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文好强
幺儿是顺手呼噜了一把贺儿的PP么
我觉得玩的很快乐啊，为什么要吵呢？玩足球磕磕碰碰很正常
前面的擦边球你别走（狗头）
宝宝好聪明啊！
七个人加起来就一个心眼
丁程鑫:你看我想笑吗？
给大家来一套组合拳
丁程鑫这孩子从小对游戏规则有另外的解读 哈哈哈哈
文轩暗中使眼色
此游戏最终解释权归丁程鑫所有 哈哈哈  宝贝好乖
我轩duang大一只
轩轩持久性笑脸
有意思
他们的手挡哪儿
嘉祺开心就好 
哈哈哈哈哈哈哈
小孩都十几岁了，磕磕碰碰真的没啥，时代在进步，不要辣么去心疼维护孩子们，他们自己都晓得没啥
球类本来就有磕碰 有什么好吵的
男孩子都不娇贵 粉丝搞什么啊
我们小队长真的好温柔 很温暖 怕踢到大家 
我喜欢看他们自在的玩！
《亚蛋偷瓜记》
马哥和耀文的头像哈哈哈哈
不爱看别看，左上角请你离开
马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺
啊哈哈哈哈哈哈，笨蛋帅哥
小霖欧皇降霖
哈哈哈哈哈霖霖加油
小霖哈哈哈哈哈
《四小天鹅》哈哈哈哈
咱幺儿超A
小孩玩的很开心诶
《把我的扳手拿出来》
哈哈哈哈哈哈宝宝好可爱
我浩太可爱啦
没办法 天生运动天赋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
灵活的小马蹄
霖霖：扳手来！
关于高考把脑子也一块上交了这件事
四小天鹅哈哈哈哈
这个跌倒怀里太好磕了
一秒散开 哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，虽然但是亚子真的好像偷地雷
耀文真厉害～
哈哈哈哈哈哈。
画风突变
宋亚轩内八啊哈哈哈哈
136爱了爱了
天呐宋轩真的好高诶
WC 好青春的生物
sdf怎么可能让他们睡帐篷，帐篷视频后期补拍的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小丁危险
呆毛好评
刘耀文的腿好好看啊啊啊啊啊啊啊
《你慢点》
严浩翔差点儿跪下来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在撕sma
翔子小时候爱踢足球
小丁危
哥哥你听我说
马哥好惨
马哥也太惨了吧
小孩们关系真的好好呀
踢个球碰到有什么心疼的，力度也不重，都是大男生有些粉丝在矫情什么？
踢个球碰到有什么心疼的，力度也不重，都是大男生有些粉丝在矫情什么？
丁程鑫:你看我想笑吗？
人不能，至少不应该
丁哥：我没有惹到你们任何人
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
亚蛋好搞笑啊！！！
文哥你是所有人的大哥 怎么什么都这么强 
这有啥可心疼的救命，真把自己当亲妈吗，亲妈都不心疼吧，踢个球你还指望拿个玻璃罩给他们罩起来吗
刘耀文好帅
刀预言家
文哥鲨我！！！
一本正经的说
《扳手》
浩：马哥错了错了错了…
莫名…感觉像大爷【手动六斤】
亚轩的少女脚姿势
吻文是有点运动细胞在身上的哈哈哈
好香笑到我了呀哈哈哈哈
这群孩子“心眼真多”哈哈哈哈
文哥A爆了文哥A爆了
好帅啊文哥
两队一样的战术
心疼去wb哈 别把别人看的那么娇弱
好香你这个老六，哈哈哈
有啥好好看就是了哈哈哈
丁程鑫牛嗯
马嘉祺要一直像这样开心下去知道吗
耀文儿你真适合我
哈哈哈哈摄影师是听到要用武力跑了嘛
考试后遗症
瞠目结舌哈哈哈
哈哈哈哈哈
嘉祺要玩得开心
《疑似人类返祖现象》
就我一个佛系唯粉吗？
哈哈哈哈哈哈
看得出他是公主。
丁哥：马哥我懂 出石头
马嘉祺
奇怪但不意外
马嘉祺太可爱了
我们轩轩的豪华套房有望了！！！
磕碰都能吵起来，牛逼，大男子汉，男孩子玩磕磕碰碰多正常啊，某些粉丝脑子被雷劈了吧
马哥这开心的都飞起来了
这马蹄使得挺好
好温柔啊
张哥和他的六个毒唯
马哥 裤子的链接迅速发来
哥哥们别这样（夹起来）（呕
这边建议耳机党别戴耳机
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严喜欢
《蛋团》
《画面突变》
踢个球有什么好心疼的，又不是小孩子一踢就出问题
贺老师好悠闲哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺好帅
马嘉祺最棒啦
宋亚轩儿你在干什么好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
碗皇登场
打堆堆球哦
《带球跑》
关于这是踢球，肯定会踢到的，该心疼心疼，都别吵嘛
球：我真的栓Q，你们踢我还要怕我
游戏解释权由时代少年团所有
小机霖上线
怎么办亚蛋，妈妈突然觉得你好憨
哈哈哈哈哈偷球了偷球了
你心疼归心疼麻烦别带队友阴阳怪气行吗
245！！！
七个人8000个“心眼”
战术生成当中
哈哈 耀文这一脚莫名娇羞
轩轩很可爱但不理智粉好那啥
三个刚高考完的凑不出一个完整的脑子
瞠目结舌
耀文好帅
丁程鑫超级好看的！
连民法都规定了自甘风险的…
这么心疼你家主子就别期待团综了，这可不是温情节目，真是无语住了
马哥：这个世界的人都怎么了
这有啥可心疼的 我看着我感觉挺搞笑的 兄弟们碰碰撞撞多好玩 
真的没什么好吵的，两小孩的友谊最重要！
《战 术》
《不管他们》
祺祺好温柔 真棒
刘耀文大款！
这是踢毽子吧
突然想起来贺儿和好香不是足球很厉害吗
蓝色马哥太好认了
心疼是难免的但是粉丝没语言攻击谁吧不服下次我来踢踢你们试试
[前方高能]
哈哈哈哈哈哈《四小天鹅》
《咬 牙 切 齿》
文哥A爆了
丁程鑫好厉害！
心疼丁宝哈哈哈
哈哈哈哈严浩翔怎么在一本正经的搞笑！！
大家都好可爱哈哈哈哈哈
马嘉祺腰更废了
《带球跑》
额，我只想说，她们心疼马哥管你们什么事，你们插一脚就算了还骂马哥是怎么回事，我都看不下去...
浩翔好可爱哟
不得不说马嘉祺好温柔啊
严浩翔可爱洗啦
小丁的腿也太细了吧
哈哈哈哈宋亚轩笑死我了
贺儿没有哈哈哈哈
翔哥：毫不费劲
小丸子蹦跶蹦跶好可爱
文文啊啊啊啊啊啊mua
毒唯真的很烦
马嘉祺真的好温柔
踢足球嘛 磕磕碰碰难免的 心疼归心疼 但是不要撕 小孩们的关系一直都很好 我们粉丝才是外人
莫吵了啊，一天天吵得要死
正主开心就行
耀文好可爱啊啊啊
大冤种马哥
马哥：这个世界的人们都怎么了？
丁程鑫：我没有惹任何人
哈哈
七个炸1123个心眼子
哈哈哈哈我和我的冤种兄弟
别玻璃心好吗 玩耍磕磕碰碰很正常
张哥出场，只求自保
我还以为这里是菜市场
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺快！你拍快乐星球的时候不是足球队的吗（bushi）
马嘉祺好开心
旋转（旋转）~绕圈（绕圈）~甜美~
有心眼儿但不多
看得出来这个球很爱和马哥贴贴哈哈哈
一如既往的中二
贺峻霖好可爱
我塞，吻吻文好厉害
谁说足球咂得不痛？？？？踢过足球吗？
踢个球还能把人踢残废吗 玻璃心太重了吧
好香真装（我喜欢）
哈哈
《时代进化史》
丁哥，你是要飞吗 
今日上演猿猴进化论哈哈哈
轮两个担不在一个队我就变佛了这件事
从头到尾没人骂队友好吗
开开心心看不行吗？？
贺儿的兔牙细节！
人家正主都没说什么，粉丝在这里吵啥啊
刘文要帅死谁？!
不是说你们玻璃心只是这磕磕碰碰不很正常吗，没必要这样
丁程鑫：首先我没有惹你们任何人。
吐露心声哈哈哈哈哈哈
严浩翔：太平洋得水都我放的，你们不知道吗？
正主没说啥 粉丝撕成狗
吐露心声看得出是公主
他们玩得很开心只有个别粉丝在心疼，不觉得好笑吗？
《四只小天鹅》hhhh
都成年了，那點痛對馬哥來說不算什麼
大冤种哈哈哈
听过高考完会降智，这三脑子丢考场了还能想出战术吗
马哥:怎么了，现在的人都怎么了
看他们好可
亚轩:啊
看他们好可
看他们好开心
《张真源和他的六个唯粉》
翔哥笑死我了
上一期弹幕还好好的 这一期怎么就事那么多 没意思
马嘉祺：放过孩子吧
严浩翔太可爱了
团魂哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥进场收割
亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈
《公主踢足球》
严浩翔你最近怎么回事你是不是喝多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命！！亚轩的姿势哈哈哈哈哈哈
我担终于有互动了！！！14
马哥裤子好显腿长啊
哈哈哈哈哈
祺祺祺祺
马哥：首先我没惹你们任何一个人，其次我没惹你们任何一个人，最后我没惹你们任何一个人
老公好帅！！！
轩轩：无助且大只
哈哈哈哈哈这是运球嘛贺儿
他们踢死我们怎么办
轩轩：这你们就不懂了吧，我是在让对面的人放松警惕！
轩轩：哇啊啊啊啊啊啊啊
你们开心就好哈哈哈哈哈哈
三个高考生
太精准了哈哈哈
宋亚轩你是在尝试用手接球吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩你在干什么！！
《四个人八百个心眼》
 有丁哥的腿我也知足了
hhhhhhhh
刘耀文真的好厉害呜呜呜呜呜呜呜呜呜
 看得出他们是公主～
刘耀文大款哈哈哈哈哈哈
文哥好帅
刘耀文好棒啊
啊啊啊啊啊文哥爱上你了
看得出他们是公主～～
看得出他们是公主～～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么像偷地雷的
好啦 都不要吵咯！！好好看吧
136！
马哥：我服了你这老六
好香这期真的好可爱!!
欧皇降霖永不过时哈哈哈哈
好了好了别吵了
二哥四哥：我的好香弟弟怎么啦
啊啊啊我也超级喜欢足球啊！！看起来！看起来！
文哥就是牛
太帅了耀文！
都是男孩子，体育运动难免会磕磕碰碰吧，蒸煮都没矫情粉丝到底在矫情什么啊，时团可是顶天立地男子汉，不是受点伤就哭唧唧的小爱豆
谁再吵谁就是我老公
亚轩怎么憨憨的
火鸡们
亚轩点球姿势蛮标准的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《爱盆牵手》
他们好像在跳四小天鹅
马哥承受了太多（哈哈）
踢个球有什么好吵的
宋亚轩像个偷瓜的楂
笑死我了别人都是挡着球到了张真源全部躲着球
哈哈哈马哥好惨哈哈哈哈哈
马哥：我没有惹你们任何一个人！（手动六斤）
没有人比时代少年团更爱时代少年团，外人是谁？我们都清楚，就不能好好的，看着他们玩个游戏吗？
！！！我担136结果还是一组我真的疯！！！！！！！
好啦，别吵啦心疼一下没什么事儿，他们就是娱乐活动没啥大事的，姐子们放宽心吧，再说了，他们几乎都是成年人了，会保护好自己的，我们就认真看，不要吵了。
《四小天鹅》哈哈，公主球赛
文哥牛批
刘耀文太帅了！
宋大爷
最好的战术就是没有战术
轩腿好细
都是小学生吗这么爱吵？？
好搞笑这几个
宋亚轩把我口水笑出来了哈哈哈哈
香香好可爱
浩翔放海
马哥踢球也这么温柔
吵什么？
亮晶晶小狗
芭蕾舞男团（bushi）
136我担~  啊啊啊
脑干丢高考考场了的三人能有多聪明
浩翔好聪明的亚子
我们有什么站术
有脑子 但不多 再看看
踢足球不用力就不叫踢足球啦
箱子不仅醉奶，还试图带偏两个哥哥
看得出他们是“公主"
耀文好帅啊！
某些粉丝玻璃心就别看
哈哈哈哈哈丁哥返祖有
我最喜欢的三个人在一组
到底在吵什么
到底在吵什么
耀文好可爱∽
预言一波这仨人不可能住帐篷吧
张哥的六个毒唯
就不能好好看吗，没骂人的就是没骂人
好香憨憨
哈哈哈哈哈哈好可爱哦他们仨
丁哥在说爽语吗哈哈哈哈哈哈
心疼就玻璃心了吗？
故意的吗？
小孩们看到我们吵成这样会怎么想?!又要小心翼翼的吗？
《合法但有冰》
无所谓啦孩子们开心就好
高能了耀宝
球首先我没惹你们任何人
好可爱呀大家
好可爱耀宝
前方高能！！
怎么都这么 白啊？教教我呗
耀文帅爆了
都是玩游戏大家不要在意哦
帅气
翔哥今天也没穿带黄的衣服啊
马哥：俺没惹你们任何人
男孩子玩足球总会有磕磕碰碰，他们关系很好 别忘记了，粉丝才是外
文哥好帅
回去加练
请收看小马云南籍
亚轩好像那偷地雷的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一到小宋这里bgm都换了哈哈哈哈
小熊好可爱
哈哈
宝贝真棒
哈哈哈哈哈对不起宝贝们我真的不是故意要笑那么大声的
磕磕碰碰怎么了啊。。。都是男孩子又不娇气
敬业守门员，香香
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看这一段就不能看弹幕
轩轩这也太可爱了吧。
弹幕比物料好笑
各位客官好好看吧，遇见即是上上签
他们真的很爱团 第一个想到的是集体升舱
欢迎收看亚轩偷查
《你拉他他拉他他拉他》
一个未成年给两个成年讲战略哈哈哈哈
请收下我的膝盖
看得出他是公主～
[前方高能]
浩翔可可爱爱
好可爱呀四个宝宝
亚轩好搞笑
张哥对着我甩头，偶买噶~好帅！
他们都没说什么，粉丝就不能安静的看物料吗？
霖霖好可爱
欧皇降霖
人正主关系好着来，粉丝吵什么，粉丝才是外人给懂？莫名其妙的
刘耀文好帅啊啊啊啊啊啊啊
马哥知道啥是偶像包袱吗
轩儿
突然想到马嘉祺是不是参加过足球赛
真可爱耀文
真厉害
阿宋笑死我了
宋大爷
时刻谨记粉丝是外人 只有粉丝不合 正主一家人
三岁不能再多了
吵什么啊 小学生么
七个乖乖开心的好像赢了一样
看得出他们是公主  他不需要冠冕
刘耀文牛逼已经说倦了
竹马受难记
刘耀文你真的牛哇
不要玻璃心，受伤磕磕碰碰是难免的事儿，你要这样子就没意思了，拒绝玻璃心，这不说的实话吗？咋碍事儿了？
轩轩，好搞笑，什么姿势，哈哈哈哈
宋亚轩儿好像偷地雷的哈哈哈哈哈哈
  风年你们俩脑回路哈哈哈哈哈哈怎么又一样了
咱就说太平洋的水都是咱们翔哥放的好。
啊啊啊
《关于丁哥叫滨哥这件事》
刘耀文开挂了
《老六》
很可爱就是说
前面叙利亚粉丝笑死我了草哈哈哈哈
丁哥也太幼了吧！！
要你管欢迎你
呜呜呜张哥好可爱
张真源自带无敌光环
不是吧，说着别吵还在吵
文哥进场收割
一本正经的商量
七个崽崽好可爱！！团粉欢喜啊！！！
贺儿小心你的鞋
浩翔！把你的剑亮出来！！
《他们踢死我们怎么办》
我爱你文哥
瓜花分明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕一关，与我无关
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈宋亚轩好可爱
《吓死他们》严浩翔你要笑死我迈
别吵吵了，不能好好看吗？要吵去超话去
优雅！实在是太优雅了！
马嘉祺你要笑死我哈哈哈哈哈
这游戏还费士大夫
2457
贺儿实惨
心疼宝宝
想起快乐星球里的带小帅踢足球可得劲了
奶喝了几瓶、
想起快乐星球里带小帅踢足球可得劲了
《吓死他们》
一个未成年给两个成年讲战略哈哈哈哈
迟早笑死在弹幕里
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
霖霖我都那样放水了
马哥舞了一段
马哥好瘦啊
这个分组我真的很满意
亚蛋真的好像偷瓜的！！！哈哈哈哈哈哈哈哈
前面的姐妹我也是强烈怀疑亚轩的腿是假腿
马哥:得   这孩子把脑子落考场了
轩，没事，闰土没来
马哥：我能相信他吗
奇奇怪怪的团魂又又又增加了
马哥踢的都很轻，怕踢到队友队友疼，马哥真的好温柔
哈哈哈
真不知道在吵什么，他们7个会反看物料
就是这个《人类进化史》哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文帅到我了
孩子们玩的挺开心的，别吵了都
哈哈哈轩轩duang大一个
哈哈哈哈你们是不是知道严浩翔足球踢得不错所以开始动了
严浩翔你笑的最大声
哦~我看见丁儿跟刘文说悄悄话了！
磕磕碰碰不很正常吗？你玩足球不磕磕碰碰啊
这才是少年肆意hhh真好
心疼小马
楼上的集美 这种现象简称疯了
耀文好强
上回农村乒乓球比赛翔哥也是这么有谋略的
啥也吵，真的是
丁程鑫这一脚落的真及时  哈哈哈
球球你撞到我鑫鑫pp了啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈踢到门框
抱抱贺儿
哈哈哈哈尖叫好可爱
好香太可爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点傻乎乎
这个团综我发现了新的浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文
救命啊然后想笑死我了
我nm一个毒唯都看不下去了，磕磕碰碰很正常，心疼我理解你们，我也心疼，男孩子之间的玩玩闹闹很正常，没必要骂队友
鞋子全是毛毛
霖霖好可爱
你不说没人知道吵 烦得很
刘耀文你是我的神！！
刘耀文好棒！！
刘耀文运动天赋yyds
啊！！文哥
老六瞬间+1
文哥nb！
小孩儿们玩的开心就行呀
 心疼那是心疼，但小孩们玩的开心就行
宋像个大爷
左一酱烤个高考把脑子考没了 笑死我了
老实看会儿吧 天天吵有意思吗
哈哈哈哈哈哈哈好可爱
一群玻璃心（特指某些人）
帅死我了！！！
马哥:我没招惹你们任何人
心疼就心疼呗 非得引战干嘛
哈哈哈哈哈，BGM好评
小孩们：没事 磕磕碰碰很正常。粉丝：不行 我家小孩不能受委屈
一人800个心眼
这一幕真的梦回严浩翔小时候，泪目了，别管啦呜呜呜呜呜
聪明但不多再看看
哈哈哈哈哈，七个人共用一个脑电波
其实他们能用脚尖捅，但是这也有一点点危险
刘耀文——一颗误入花圈的瓜
抱抱马哥~
犯规啦！
足球：窝逗是喜欢马哥
开心最重要
严浩翔你怎么这么娇俏
哈哈哈哈哈哈哈耀文好懵
二臂老公哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了偷地雷
小刘都很小心避免砸到兄弟们，TNT是真的！
我爱死这个分组了
文哥！
？真的好搞笑 兄弟直接玩玩闹闹居然还要外人来吵 呵呵呵
某些人不吵是没存在感吗
看得出他是公主
轩轩轩轩好可爱哈哈哈哈哈
文哥MVP啊
脑干还在考场哈哈哈
小宋这个姿势哈哈哈哈哈
《关于二代要尝试三代团建这回事》
合法但有b
嘉祺  脑子…
看得出他们是公主
好可爱呀小朋友们
我文哥啥都会
《到了张哥了，快跑》
张无敌
马哥：这个世界上的人都怎么了？
宋亚轩的腿又白又细又直
浩翔哈哈哈太可爱了
让两个成年人愣住的未成年
无所谓了他们开心不就好了！
他们好像那个愤怒的小鸟的声音
宋亚轩偷球记
男孩子踢足球多多少少会有磕碰在所难免的，粉丝们没有必要吵
卧槽卧槽卧槽卧槽文哥绝了
BGM都变了哈哈哈
温暖的耀文又又抱马哥了
这战术绝了
小老头一样轩轩快一米九的大个子哈哈哈哈哈
刘文真的好棒！！！
好家伙，没有规则就是随便上手
第一次看他们仨组队好搞笑哈哈
轩轩好憨呐
马哥我特啊有读硬
小马：这世界是怎么了
啊啊啊啊啊刘耀文！
我去 好帅
绝了
霖霖宝贝
霖霖宝贝
亚轩宝贝太可爱啦
青春的你们真好呀～
张哥和他的七个唯粉们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱的耀文
7个人10086个心眼子
没有规则=唯粉破防=大型吵架
欧皇降霖
宋亚轩妈妈爱你
《团建活动》
哈哈哈哈，咱宋哥一上来还真不一样
丁哥帅气
大小姐驾到通通闪开！
牛蛙！！什么牛蛙！！(ﾟOﾟ)
哈哈哈哈哈哈哈哈商量的内容是“我们能有什么战术”哈哈哈哈
反复回味好吗！
吓死他们（悄咪咪地说）
亚轩！不要驼背！！
浩翔好可爱啊受不鸟了
贺儿哭哭
玻璃心
可怜的孩纸
翔哥nb
为什么到我宝这里就像个偷地雷
宋亚轩那组都是耙耳朵
拜托你们没踢过足球嘛还是天天养尊处优游戏都玩不了?被吵吵 在吵就焯你家
笑死我了这个弹幕
马嘉祺:首先，我没惹你们任何人 其次，我没惹你们任何人 最后我没惹你们任何人
哈哈哈哈哈哈哈老公！傻傻的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文今年楼运会MVP！！！
呜呜呜呜一家人就是要抱抱
马哥：看我给你们舞一段
《张哥和他的六大傻子瞎蹦跶兄弟》
《家长组共用脑电波》
碗盆放过彼此哈哈哈哈
《大壁虎偷地雷》
凑不出完整一个脑子那个笑死我了
马哥真是个大冤种
我去，真的好帅
丫头像是偷菜去了哈哈哈
丁哥聪明哈哈哈，拿贺儿挡
哈哈哈哈 这样子看起来霖霖好矮
这个分组好喜欢耶
哈哈哈哈哈愣住了
哈哈哈啊哈哈哈
马哥的小马蹄
轩轩duang大一个
好像一群缺失脑干的人
《人在球在》
我要笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《四小天鹅》
优雅永不过时
小贺哈哈哈哈哈哈哈
来偷蜂蜜
哈哈哈哈 好俏皮啊
《四小天鹅》
被球眷顾的小马
马哥好香轩轩好像在少年梦游记里分过一组的
家长组这什么默契啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥进场收割！
《我俯卧撑得做费》
那四个噶啥来
他们七个开心就好
哈哈哈哈哈怎么能这么好笑
哈哈哈，真的是什么样的哥哥带什么样的弟弟，马嘉祺宋亚轩笑死我了
我的小马
文哥nb
这三人组按年龄就是246呀，他们是《246》组合吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：首先，我没有惹到你门任何一个人，其次，我没有惹到你门任何一个人，最后，我没有惹到你门任何一个人
文哥好帅
真的吗士大夫当守门员哈哈哈哈哈哈
小马真的自带综艺之神哈哈哈哈
太可爱了笑死我了
严浩翔：战术？就是摆烂！
细节痣
踢到那儿怎么办
食物链顶端的男人：丁程鑫
卑微小马
刘耀文你是我的神，BGM走一波
哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩好像那个偷瓜的猹
《我的生命受到了威胁》翔哥你可以考虑去做解说了
别骂队友呀 小孩们玩得很开心 我唯4 我觉得耀文今天特开心就好
好家伙，马哥穿老年t恤
佛系马哥和他的冤种弟弟
腿太细了吧，六个人都好细
STF？！
三个脑子丢考场的人
疯狂小马
救命亚亚的腿
看看贺
哈哈哈哈亚轩你是来偷东西的吗？哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔你主修的是废话学嘛
绝了啊哈哈哈
字幕是黄色，降智哈哈哈
马哥：首先，我没惹你们任何人；其次，我没惹你们任何人；最后，我没惹你们任何人。
耀文牛
亚轩 看看人家耀文 咋咱一出场风格就变了
丁哥：首先我没有惹你们任何人。
丁哥：想当年就被保安占过便宜，还没吃回去呢
丁哥 我听到了。石头 哈哈哈
哦莫，偏的三个在一组！！！
前方文哥进场收割
我的天，最喜欢的三个人在一组!!!
马哥:你们串通好穿白衣服，我有些尴尬。丁哥:哦，这不想让你成为最亮的星嘛。
家族感 有
七个土豆太太太太可爱啦
翔哥咋了？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥你正常点
唯唯诺诺的宋大爷
耀文宝宝好乖好暖心啊
耀文抱抱马哥
嘉祺.嘉祺.嘉祺.嘉祺.！！
马哥傻傻的
马哥不是踢不进，而是不想让队友受伤，这么温柔的马哥，上哪找
《九个俯卧撑》
点赞
有什么好吵的你看孩子们玩的多开心
我担163他们仨一组
无语了人家玩的开心不就好了
严浩翔抱头逃窜 是拍被揍吗哈哈哈哈哈哈
《人类的进化》
真的好吵啊哈哈
牛！
哈哈哈哈哈哈
各位大美女们不要变
刘耀文的少年气我真的很爱
文哥厉害了每次都第一
好爱刘耀文
文文好可爱啊
好家伙，张真源的球没人敢挡
三位刚高考完的，凑不出一个完整的脑子
文哥帅爆了！！！
我已经看到结局了，救命哈哈哈哈
这个分组难玩啊
大家都开开心心的哈哈哈
咱们得和和气气的，大家都佛一点
哎呀哎呀，咱们和谐一点呐，不然他们看到了心里会不舒服的
足球不可以用手碰啊。
三位考完是降智了迈？
贺儿真的欧皇降临
亚轩好好保护自己的幸福
偷地雷我笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在炸面前从来没有规则好吧，全给你硬扯哈哈哈
先就说了的没有规则
没什么可能赢了
这三今晚注定会输
这战术绝了
心疼归心疼 正常的磕磕绊绊也不行吗?人家又不是玻璃 用不着你心疼
理智一点可以吗 我们只是粉丝 
战术
为什么为什么背景音乐突然变了一种感觉
为难小孩
《看着人传就行了》好香你怎么了哈哈哈
有西虹市首富那味道
耀文好可爱啊
轩轩你不怕这个球，不会咬你的
136正好一组耶耶耶
奇奇怪怪的团魂
大壁虎偷地雷
亚轩你咋这么搞笑T^T
《敢拼才会赢》
小马你太瘦了，我把肉肉分给你些
轩轩，妈妈给你买足球，咱不偷这颗
简直了
《我们的战术是没有战术》
救命 他好像偷瓜的猹
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死在弹幕里了
壁虎偷瓜。  宋亚轩你太可爱了
耀文真棒
耀文好可爱！
耶
哈哈哈笑不活了保护重点部位
好香笑的太大声啦哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玻璃心的干脆别看
为什么一到宋画风突变
《高考降智组》
心疼啥啊哈哈哈哈哈哈马上全员成年了玩个游戏心疼啥
宋亚轩你干嘛呀
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好可爱啊
哈哈哈净出馊主意
刘耀文永远的运动神呜呜男高按这个标准行不行啊
马哥，一个被综艺之神眷顾的少年
马哥:首先我没有惹你们任何人，其次我没有惹你们任何人，最后我没有惹你们任何人
你们四个是搁这儿跳芭蕾的迈
他们又背着马哥穿白色衣服
无规则就很好玩哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈这仨太好笑了
后面那四个干嘛呢
马嘉祺老年人
没规则就求求大家不要撕了，就图小孩们开心懂吗？嗑cp的也去超话嗑吧，不要在这招黑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不管他们哈哈哈哈哈哈哈哈
老公！你在干什么！快和我回家
姐子们，等级怎么到Lv.3啊？
这三个哈哈哈哈哈
我靠，亚蛋哈哈哈哈哈哈哈
亚蛋 你在做撒子 
张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源
玩的就是心态
摄像大哥要不要这么害怕
哈哈哈就玩心态
咿呀咿呀哟
不用猜就知道哪队输哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《把我的扳手拿来》
心疼马哥
耀文好棒
宋亚轩腿好细斯哈斯哈
又被他秀到了
马哥哈哈哈哈
七个人有800个心眼
轩轩好可爱
翔哥说这句话的时候一定没想到你会住帐篷吧哈哈哈哈哈哈
奇怪但意料之中
丁哥你在摸哪里
亚力小子怎么成了像偷瓜的(dog
真的是闹腾哈哈哈哈哈
《团魂》
我尊的会栓Q
在不该出现的地方出现了团魂
好好笑啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺“我没惹你们任何人”哈哈哈哈哈哈哈哈哈h
“好战术”
腾空小马哈哈哈哈
不管强弱，人家玩的开心不就好了。不管谁被分在哪儿组，开心最重要不是吗，怎么比七个小孩儿还在乎名次
《他们也是这样》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这期的主题是《孤泳者》和《蛄蛹者》
马哥：居敏！我的大腿根！
正在上演《张哥和他的六个冤种兄弟》
看得出她是公主
马哥：什么意思哦~
亚轩像内个准备偷袭的小兵
马哥这里慢放太好笑了哈哈哈哈
亚头这是要偷着干嘛去
3000+朋友嗨
小刘这队怎么输
原来这就是爆拳张无敌吗
这个世界的人都怎么了？回快乐星球吧
老幺怎么这么可爱
宋亚轩好大只啊
久违的场面
小马对不起真的很好笑啊一些综艺效果拉满了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈好可爱好喜欢
你们是不是没认真看啊一直说，张哥是进一球了鸭，但你们没看到他们说如果那一球进了就算5球，如果那球没进就算0球嘛
《人类进化图例》
哈哈哈哈哈哈哈哈丁程鑫笑点供应者
我愿称之为脑干丢失组
刘公主哈哈哈哈
“吓死他们”哈哈哈哈哈哈
严浩翔怎么笑那么大声哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
三个人凑不齐一个脑干
严浩翔很会挡
哈哈哈哈哈哈哈
看到了耀文腿上的疤
老公帅死我了！
不是要玩咱就玩正主没说啥，就别b好吗？你们这些唯粉真的很反感啊
马哥：what the hell？？
七个人合用一个心眼子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊让刘耀文帅起来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他们四个好可爱呀～哈哈哈
前面那个三个人凑不齐一个脑子的那个，七个人都悬（doge）
霖霖加油
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《看得出他是公主，他不需要挂面》
三位的脑子是掉在考场了吗？
笑死我了
马嘉祺：哦吼
136什么时候能搞个合作舞台啊！！
三人组居然没有霖霖了
完全陌生的分组
刘耀文帅！！！
红字我真的屏蔽了所有词，求求你能把字写对吗，错别字一大堆还说自己上过学
欢迎来到 花果山
耀文好帅
最喜欢的136
这不巧了吗
轩轩好帅
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
画风突变哈哈哈哈哈
 哈哈哈哈浩翔抱抱
这俩怎么这么可爱哈哈哈
马哥好痛
张哥的眼睛好形象
脑干和卷子一起交上去了
弹幕关了吧，眼不见心不烦
亚蛋的腿好细啊啊啊啊啊啊啊啊啊
水都放太平洋去了
四只小天鹅
哈哈哈哈哈
马哥应该是被踢到加上刘文之前被踢到很疼所以脚沾地踢球
有点傻是怎么回事
我看见了啥，张哥挥舞的大巴掌!!!
优雅永不过时
反正团粉开开心心看物料
原始人 哈哈哈哈 难怪感情好 很久以前就认识了 哈哈哈哈哈哈哈
箱子：贺儿怎么回事 我都放水了（超大声）
宋大爷来偷瓜了 哈哈哈哈
熊二来偷蜂蜜了 哈哈哈哈哈哈
《大壁虎踢球》哈哈哈哈哈
宋亚轩又帅又搞笑 噗哈哈哈哈
大壁虎的表情 哈哈哈哈哈
轩啊你是来跳恰恰的吗 哈哈哈
哈哈哈哈哈哈浩翔好可爱啊
宋亚轩你的表情 哈哈哈哈哈
亚轩怎么那么高啊
宋亚轩 哈哈哈哈哈
怨种哈哈哈哈
张哥不是进了两球的吗 怎么回事啊
贺峻霖又欧皇降霖了 哈哈哈哈哈哈
芽芽震惊了 哈哈哈哈哈
《没有战术》哈哈哈哈哈
考完全把脑干上交了 噗哈哈哈哈哈
太逗了 这组 噗哈哈哈
刘耀文就想用卡 哈哈哈哈
《四小天鹅》哈哈哈哈哈
这把文儿进场收割
136！爱住了
小马小心腰啊
哈哈哈哈哈哈哈，亚轩在干嘛
摄像大哥再放大拍吗，哈哈哈哈
《关于四个人有1200个心眼这件事》
宋亚轩好像去偷瓜的猹哈哈哈哈哈哈哈
优雅永不过时
马哥好优雅哦！
我体育课玩过这个
宋亚轩加油
1000+
耀文牛逼
少年意气风发的样子真帅
一个团综被毒唯们骂成什么样了，真是无语，现在不搞团你想搞什么
张真源太可爱咯
张哥上场，谁还敢挡
立Flag就是用来打破的哈哈哈哈
好香把我们家长组都得罪了，完了完了完了哈哈哈哈哈
宋亚轩
我爱男高
优雅不是摆卖
你们俩个真的是大冤种
玩的是人情世故
《四小天鹅》
笑死我了溢出屏幕的心眼子哈哈哈哈哈哈哈哈
笑s我了这姿势是什么接头暗号
关于我的老公们要尝试我儿子们的团建这件事
翔哥踢球真的好多意外哈哈哈哈哈
刘文在摸贺儿的pp
马哥没那么矫情  他也没有露出难看的脸色 所以也不必太担心了 游戏而已 磕磕碰碰在所难免的
哈哈哈他们是白心白板瓢儿是白 我们这边是黑白配
轩哥轻轻地踢，怕伤着队友
哈哈哈哈哈要被轩轩笑死
脑干丢了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
《尽是馊主意》
好可爱呀
刘耀文帅爆了啊啊啊啊
宋亚轩加油
我的怨种竹马哈哈哈哈哈
丁哥：然后我没有惹你们任何人
大声密谋
不不不，那仨都会踢足球
马：荒唐至极
虽然很心疼马哥，但是对不起我憋不住了，笑死我了，这是什么神仙运气
这么大的水
哈哈哈哈哈哈
又没骂队友，你在那叫什么叫，别给这引战
噗哈哈哈哈哈哈哈哈张真源护幸福
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《关于没有脑子的熊》
冒昧的问一句，这是踢足球还是打足球呢？
宋亚轩跟沈腾学了什么！
亚比的腿也太细了。
《看着人传就行了》哈哈哈
哈哈哈哈哈哈宋亚轩
歌词是这么用的嘛啊哈哈哈哈哈
这个张哥手脏脏的就没往香香身上抱
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈严浩翔笑死我了
哈哈哈哈哈
这样多好啊
文哥：抱抱马哥 疼痛飞飞
耀文好帅啊
真的是抓马时刻哈哈哈哈哈哈
stf夺笋哈哈哈哈哈哈
祺管严，银河系闪耀星，祺轩
我去笑死我了
哈哈哈亚轩这什么步伐
文哥这把进场收割！
生怕别人听不见哈哈哈
刘耀文高光时刻
严浩翔好可爱哈哈哈哈
你们果然是一个团的战术都一模一样
丁：它占我便宜
把我贺峻霖的扳手拿出来
好像小学生
脑干丢失组
其实有些唯粉只是看看不说话，就像我
毫无违和感
七个人凑不齐一个脑干哈哈哈哈
九命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥可爱的小脚
哈哈哈哈
你们有一种缺失脑干的美
瞠目结舌，救命笑死我了
四小天鹅
带小帅拿出你足球队踢球的劲儿来！！！
有！我726的
萌萌的怎么回事
马哥裤子好看
脑干还在考场嘞咋唠战术？？？（bushi）
谁没腰伤
脑干不多，心眼子倒挺多
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文！保护好自己
张哥和他六个唯粉
宋亚轩你在干嘛  笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我最喜欢的三人组
这还要比吗哈哈h哈哈哈
团魂哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥帅啊
小马受难记
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺好可爱
马嘉祺猫猫打拳
《关于七个人有5600个心眼子这件事»
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
7.26
有一种缺失脑干的美。
不是一家人不进一家门
贺峻霖
yhx：我给你那么大一个地方你还没进
好帅好帅好帅
哈哈哈贺儿小天鹅好可爱
哈哈后面四个小天鹅
哈哈哈哈 笑死我了 精准打中马哥 哈哈哈哈哈哈哈 马哥现在心灵需要安慰一下
他们三个看起来傻傻的 哈哈哈哈好可爱
«足球公主和她的四个王子»
丁哥怎么知道马哥会出石头呢
扳手小炸们看过功夫足球呀
哈哈哈对不起丁哥 这是我看多少遍都会笑死的节奏
压迫感
傻子小马
有我！！！！！
注意没有规则，别一会说什么犯规哦，他们一路走来不娇弱哦！
欧亨利式战术
？？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
躲避球
佛系小马上线
耀文一来BGM都变了。
哈哈哈哈哈哈哈，仨人加起来没一个心眼
轩大爷，又来偷地雷了，哈哈哈哈哈
小耀∶抱抱马哥
有我！我在这
文哥牛
轩轩捂裆哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺：首先我没惹你们任何人
来自张哥的实力压制吗
《冠冕堂皇》
哈哈哈1000+
大家考个试脑干都交上去了嘛哈哈哈哈太可爱啦
脑干落考场组笑的我满地找头哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《文哥:马哥抱抱》
耀文:抱紧我方马哥
这怎么能空屏呢
到刘耀文这bgm都变了哈哈哈哈
老公啊啊啊啊啊
《灭火器》
这男友力可还行
好吵哈哈哈哈哈
真的好好笑，一本正经的在讲跟本没有的战术
严浩翔好战术！
……峻霖老公你在干嘛
霖霖:这是魔法!
马哥在快乐星球剧组指定没少踢球
马哥一脚挡住了亚轩的路
反差
刘耀文帅哥
马哥和他的冤种弟弟
不用比都能知道结果啦这个分组
傻大个哈哈哈哈哈哈真的会笑死
张哥:大小姐驾到，统统闪开
《吓死他们》
小宋好大一个
文哥你是我的神！！！！帅爆了！！！
这一组莫名有一股脑干丢失美
脑干缺失美
这是二代别cue其他人
马哥:我没惹你们任何人哈哈哈哈哈哈
老公好帅好帅
我妈问我是不是脑干缺失了笑成这样
没有规则，所以所有的规则都让他们给犯了哈哈哈
宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈下巴痣好评
严浩翔你这个抱抱呜呜呜呜心软软
轩轩好高
729
时代少年团永远在一起！呜呜呜，妈妈真的会感动
翔哥踢球费马丁
来自快乐星球的神秘力量吸引着球球～
张真源
这音乐瞬间就不一样了
七个人凑不出一个脑子
耀文好棒呀
团宠张哥实锤哈哈哈哈
服了，吵得耳朵疼哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩像那个偷瓜的猹哈哈哈哈
都害怕爆拳张无敌
真损 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
进场收割刘耀文
这组真的是又傻又好玩
刘耀文这么厉害的嘛！
就是说丁哥你有点太了解马哥了吧
哈哈哈哈哈哈哈马哥哈哈哈哈哈哈
马哥：这个世界上的足球都怎么了 ？
吓死我了刚刚，我害怕呼的一声咂到她们脸上
刘耀文太帅了
真闹腾团
《瓜花分明》
别磕了，好好看物料吧
poss不错
冷知识：马戏团是我们粉丝取得
宝儿，别这样，想要妈妈给你买，你就像那村口偷瓜的
马嘉祺！
刘耀文好帅！
救命啊轩轩好像个偷地雷的
救命啊轩轩好像个偷地雷的
马嘉祺打太极
严浩翔又是老六哈哈哈哈哈
不提运动会s？
脑干丢考场了哈哈哈
好家伙，这老六呀绝对是！
我
时代尖叫团
小炸们好可爱小炸们好可爱小炸们好可爱
这种毫无悬念的，一看就没有剧本。
耀文Carry全场！
暖心小丸子再次上线
啊 怎么就这么实力悬殊了呢哈哈哈哈
问：翔哥一带二能带动嘛
谁来救救这仨傻孩子
有的有的
耀文太可爱了
7月30号晚上9.28
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四小天鹅
好可爱啊七个小朋友
7.30晚上11.32
马哥：这就是未成年的想法吗
奇奇怪怪的团魂又增加了
举报：鑫鑫文文说小话作弊
噗哈哈哈马哥大冤种哈哈哈哈
马哥为了笑笑付出了太多
《三个小老头》
贺儿好小一只哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
灵活的小马蹄
两个哥哥静静的听弟弟的部防
哈哈哈哈哈
亚轩笑死我了哈哈哈哈哈
严浩翔恨不得横跨一个球场
刘耀文好帅啊啊啊
来首男儿歌
张哥来也，保命要紧
扳手都出来了
《大下小君和他没用的舞剑DNA》
咱们就说文哥上场bgm都跟着变了
看得出他们是公主
足球和他4个保镖
过分啊  拿小贺挡  哈哈哈
文哥好帅
这不行啊，张真源和贺峻霖太了解严浩翔了，一个竹马一个双生都很有默契，踢足球那是从小踢到大啊（狗头）
冷知识：时代马戏团是粉丝取
这就是团魂迈？
三个小笨蛋怎么回事啊 哈哈哈哈哈
有731
给摄像大哥吓得
丁哥好了解马哥
每一个人都奇奇怪怪
《两岸猿声啼不住》
这弹幕我能笑一天
真的爱死刘耀文了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《无规则》
刘耀文运动有点东西
运动天才刘耀文，太帅了吧。
马腿斯哈斯哈
7月31
好香降智一整天了哈哈哈哈哈哈
一本正经的瞎说
赢了瞬间起飞哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小孩们好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈
1000+
«猴子捞月»
七个人加起来10086个心眼子
《合法但有冰》
16岁正是爱争的年纪
《一球二弟》
丁儿：听我说谢谢你
崽崽们，妈妈要聋了
8.1
一个团的战术都一样
啊啊啊啊啊啊啊啊
翔霖这你们就说，文轩那你们怎么不说？
芜湖我三担在一组！！
七个人共用一个脑盖
别吵了，他们玩的开心就好
抱头跑好可爱
！！我的136！！！
136！！！
拽哥啊啊啊啊文哥怎么能这么帅
8.2  1000
这就是团魂吗哈哈哈
严浩翔能带动吗
丁哥刚刚飞起来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
家人们，这就是团魂
大声密谋
有 理 有 据
马宋终于认识了
咋都躲在霖霖身后了~~
我8月2晚上十点
[前方高能]
8.2
什么意思哦？
《踢s咋办》
笑死我算了
哈哈哈哈哈哈哈这球和马哥有特殊情感
《他们踢死我们怎么办？》
马哥：为了这个游戏我付出了太多
蜕变分组
人均800个心眼
完了我觉得马宋盐
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
轩轩和耀文形成强烈的反差哈哈哈
整个画风都变得如此可爱。
严浩翔一人带俩游戏黑洞哈哈
嘉祺疼不疼啊
我真的没搞明白，看个视频搁这里吵吵个什么劲？
颠儿吧颠哈哈哈哈哈哈哈太可爱了耀文
你这还整个小预告哈哈哈哈
刘耀文真的每天都必须“欺负”一下马哥哈哈哈哈哈
没事儿吧 你们没事儿吧 
《没有战术，吓死他们》哈哈哈笑死
大型放水
他们七个人吵出了几百个人的样子。
今天七夕，来看物料
可怜的二哥
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈BGM都换了哈哈哈哈哈
轩轩太可爱了
哈哈哈
大家好好看不要吵了求你们了0K
马嘉祺你大力点！
马哥:服了你个老六！！！
耀文
字幕配个人名吧 
哈哈哈马哥是来搞笑的吗
马哥大冤种实锤
张哥和他的六个毒唯
一些奇奇怪怪的默契
嘉祺那个组可怜兮兮的卡好少
可能他们会觉得你们放弃了哈哈哈香香好自信
别刷了呗 真是服了
为了我后半生的幸福 张哥你得保护好啊
张真源雄起
画风真的突然变得清奇了哈哈哈哈哈哈
《新概念足球》
亚蛋好像一个小偷哈哈哈哈哈哈哈
儿子有点东西哈
太平洋的水都是浩翔放的哈哈哈
鑫鑫好可爱
啊哈哈哈哈哈
《一秒散开》
真的没必要吵，小孩们开心就行了
哈哈哈哈哈哈哈
wu～根本拦不住
腿好好看 九敏
严浩翔是时候拿出你的剑了
哇哇
严浩翔你这脑干带出考场了没哈哈
《没有战术，吓死他们》
可怜的祺宝 
哈哈哈哈哈像个偷地雷的
倒霉蛋霖霖
霖霖可以摆烂了，队里全是高手！！
《他们不需要gua面》
严浩翔都放海了
团粉看你们这些毒唯真的太好笑了，他们是男孩子啊，而且足球就是这样啊
都说了没有规则，直接抱着球往球框里冲呗
气象学！
8.1013.21
不是小马也太逗了啊哈哈哈哈
哈哈哈无战术
《意外但不意外》
宋玉轩
轩轩腿好细啊
《偷球的轩》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
踢这球好废马哥呀哈哈哈
WOW
七个小朋友
哈哈哈哈小宋老师，是不是以为偷偷摸摸就不会有人注意你
耀文老公好帅好帅好帅好帅好帅
无规则 那这足球能玩成搏击
“优雅”用不过时
文文好帅啊
哈哈哈宝宝咱可以帅气一点嘛
浩翔宝贝啊太平洋的水是不是被你放干了
严浩翔你在干嘛呢哈哈哈哈哈哈哈哈
浩翔放水了但没踢进去哈哈哈哈
严浩翔：优雅，永不过时
好香：马哥我错了我错了我错了
哈哈哈哈丁儿飞起来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爱穿什么穿什么，管这么多？
画面太美我不敢看
到亚蛋出场了怎么跟个小偷一样.笑不活了
那我的CP也在里面，我不在这里看在那里看
一个球公主和她的四个王子
哈哈哈马哥
担心精神状态
为什么不磕晚风
宋轩儿你干嘛这是
足球我哭了，慕尼黑的约定谁懂
翔哥是想放弃了么
遭不住他们七个了哈哈哈！
刘耀文进厂收割
马哥动起了他灵活的马蹄
张真源好可爱
这仨脑子全用在考试上了，我不信他能想出什么好的战术来
时团共用脑电波
大哥line真的脑电波可怕……都能猜到对方想出什么
文哥牛逼
看到谁说亚蛋偷地雷笑死我了
年龄最小一定是王者
运动健将 刘曜文！！！
小猪佩奇身上纹  进场收割刘耀文。
马嘉祺:首先我没惹你们任何人
轩轩好可爱
文哥帅
哈哈哈哈哈哈哈
啊轩轩好可爱
严浩翔这个挡球好帅啊！
还得是你文哥
好可爱啊吓死他们
磕cp的凭什么出去就唯粉高贵些？唯粉能刷cp粉为什么不能
马哥小心腰
哈哈哈，不然呢？看着狗传？六斤和鼠标也不在啊
哈哈哈 笑噶我了
文哥帅
贺超擅长球类运动的嗨嗨
七个人八百个心眼子但就一个脑子
别再说什么吵不吵的了
刘耀文帅炸了
西虹市首富式运球？？
最后一个进了亚
亚亚会足球
嗯四对三呗
短裤是批发的迈
为什么后期声音这么大……
丁哥耀文张哥带飞霖霖
好香：我和我的怨种竹马
丁程鑫——一个被足球砸pp的大冤种
轩手干嘛呢
马哥打了一套拳哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不会吵架的我只会发哈哈哈
文哥帅气！！！
翔哥放了一个太平洋的水了
冤种马哥哈哈哈哈哈哈
耀文太帅啦！
贺儿这准头......一言难尽
文哥帅炸了好吗？！！！
小马你…………
《最终解释权归时代少年团所有》
这三孩子几乎没什么机会赢，毕竟他们脑子都落考场了
《真八百个心眼》
哈哈哈哈哈哈哈
！！小刘登场bgm都不一样了！给我帅惨了！！！
哈哈哈轩轩宝贝玩的开心
哈哈哈这三个小可爱，没有战术
太厉害了吧文哥
耀文好可爱啊！
好多人啊
翔哥放了一个太平洋的水哈哈
香香不敢踢霖霖，丁哥把霖霖拴在旁边，所以香香只能欺负下马个
轩儿腿细的吓人
马各：严好香我真服了你个老六
《怨种张哥和他的六个唯粉》
潇洒不是摆烂，那是我自信的状态。
偷瓜的猹
马蹄还挺灵活哈哈哈
花果山高层会议
哈哈观众嘴替
关于考试把脑子交上去了这件事儿
20号，577人在补物料
刘耀文丁程鑫张真源还有什么能说的，看着就赢啊
文哥第一个可听话哈哈
《火鸡们》
这球跟马哥有莫名的吸引力啊哈哈哈哈哈
奇怪的团魂又增加了
宝贝们你们脑干呢
张哥和他的六个毒唯
哈哈哈亚蛋你在干嘛哈哈哈哈
刘耀文进场收割
七个人七百张嘴却共用一个脑干hhhhhhhhh
倒霉的马哥
耀文：我当时就想给他...安慰
男生第一局一般会出拳头
第二局出第一局对方出的手势，胜率up
七个人800个心眼子就一个脑子
好厉害呀哈哈哈哈
《大声密谋》
笑点低真的不好我已经笑抽了我妈说我像个傻子
这把进场收割!文哥牛逼!
因为赌了一把，最后一球进了算五个，没进算零个
亚蛋这跟腱好绝
严浩翔笑得嘴那么大
浩翔守门技能还是可以的
我把他们名字CP昵称全部，屏蔽掉，相信我
耀文耀文好帅哦
两个大冤种
哈哈哈哈哈笑死我了
耀文的腿好好看
做不了唯粉，每个男孩子都好可爱好喜欢
这把进场收割（为什么我脑子里全是这句话哈哈哈哈
浩翔说了计划好像又没说，哈哈哈
耀文好可爱啊！
丁哥：芜湖～起飞喽
马哥:这个世界的人都怎么了
翔哥6
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉琪宋亚轩严好香！！！！！！
七个小朋友加起来不超过十岁
耀文你手怎么可以在霖霖pp上
请问你们三个是考试时，连着脑子一起交上去了吗？
——他们踢死我们怎么办
受难记哈哈哈
亚蛋你是在偷地雷吗
哈哈哈哈丁好可爱
张真源的主场来了
不愿看出去  吵什么吵   显着你了？
标题改名 马哥被揍记哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文帅死我了 太牛了！
轩轩总是傻傻的笑，好可爱
大型反祖现场
《无规则》
我的规则就是规则！！
文哥登场BGM都不一样了 给我帅晕了
严浩翔严浩翔严浩翔
《三个人凑不出一个脑子》
《张哥和他的六个毒唯》
哈哈哈 好离谱啊
《奶凶奶凶的》
《护球的保镖们》
马哥=无心无力 宋轩=无心有力 这俩加一块儿一整个菜鸟驿站
在官方磕CP是不是傻 影响路人观感就容易自家CP避嫌
我8月27号补的，没有人，比我更晚了吧
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
想看马蹄子
翔哥开始画大饼
另外6人:我们突然想起了《沙发垫推手大赛》
人在剑在
刘耀文超帅
8.28有人吗
这群人真的好吵
吵的我直接举报啦
吵的直接举报
换bgm了哈哈哈哈
完了张哥跟刘耀文分一起了
马哥天选之子
宋亚轩笑死我了
马哥哈哈哈哈哈要笑死我
马哥腰确实不好，兄弟也有去关心，但我看马哥开心我也开心，那些事兄弟私下解决，粉丝不要插手
马戏团是粉丝取得，猴子是工作人员取得
偷地雷 笑我了
他们三个好像最高的是轩儿。
好香，好像是最矮的。个人观想勿喷
笑死我了，这仨连在一起没有战术哈哈
丁哥甚至拿小贺挡翔哥的球
耀文好帅
毒唯1在撕我一个1甜唯笑的像个黑粉
就是说丁哥你有点太了解马哥了吧
贺儿可以直接躺赢！真的是好运降霖
严浩翔你身上没有黄色啊 怎么降智了
严浩翔，这明显了啊
马嘉祺：唉…倦了倦了
我趣我趣我趣我趣我的天菜136救命
足球公主哈哈哈真的秀
阴阳怪气你妹 
哈哈哈哈哈可爱的小炸们
翔哥：？？人呢，不是要守门吗，怎么成躲球了
哈哈这边说的那边已经做了，真的同频家人
格局《打开》
后面那四个跳芭蕾护球呢？？哈哈哈哈哈
瓜vs花
哈哈哈哈哈宋亚轩笑死我了
哇，这bgm真懂事儿！
还得是我文哥
这种中间插一脚就没了，真的傻啊，孩子们
《打开》组
说轩不会踢球的你没事吗？不知道他小时候就喜欢踢球吗
哈哈哈哈哈哈哈
前面的你能不能不要说宋亚轩大爷啊宋亚轩很抗拒这个称呼不喜欢你知不知道你这样子是诋毁
hhh
马哥：这世界的人都怎么了
明明是七个人，为什么会有一瞬间感觉是七十个人
宋亚轩
bgm怎么回事啊哈哈哈哈哈哈哈
翔哥太平洋的水都是你放的吧
作为足球迷来说，就我是认真关注足球的嘛？哈哈
别在官方磕 感谢大家
为什么我想到了带球跑
浩翔：太平洋都给你放了，咋还不进呢？
我觉得耀文他们组可以一人按住一个人，剩下的一个可以肆意进球
会笑死的程度
巧了136演唱会有合作舞台了
《吓死他们》
没有人告诉严浩翔他真的很明显吗
团粉YYDS
宋亚轩好像那个猥琐小老头啊哈哈哈哈哈哈
有人注意到了贺儿的表情了吗！
还好我珍惜我自己的耳朵，没带耳机
小马jio好标准
有默契且很多哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿
三个脑干丢失在考场的能想出什么奇奇怪怪的战术
7536
《偷瓜的猹》
看得出他是公主～
打开组三个小可爱
又是腰！我马哥的腰伤还好吗
救命啊我一女的都没他们腿细
轩哥，这是足球，可以踢的
《老六》
《打开》
丁：芜湖~
好香:看我吓死他们
轩轩好白腿好细
怎么？这音乐~小拽团团出来了~
哈哈哈，三人组毫无胜算，翔哥带不动
我不信迷糊小宋＋游戏黑洞＋佛系马哥能想出啥战术
刘文惊现内八！
2457稳了哈哈哈哈哈
好喜欢严浩翔这身衣服鸭
他们四个一组不可能输！！！
本来就是小孩闲暇时间玩的游戏
《武力》《扳手》
前面的姐妹，是贺儿出成绩的时候
好帅宝宝
哈哈哈哈哈
？？？?????????????????????????????????????????????????????????????
我刚刚还在弹四小天鹅舞曲呢
这把进场收割

小卷一下
没有弹幕啊
啊啊啊啊啊
老公老公我来了
张哥好帅啊
香香宝贝
我是第一个
足球
开鑫
嘿嘿嘿
拉到最后卷死你们
刘文：我叫你马哥，你竟然想害我，没爱了马哥
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，大冤种严浩翔
先来这里卷死你们
小马好棒啊啊啊
啧 抢个前排
马哥，我尽力了
时代少年团！
战况激烈
我天，真秀
还是我！我是小余！贯穿整个弹幕！！哈哈哈哈哈哈哈哈
加油加油，加油加油！
你们看这么快？
最佳音效奖
宋亚轩好帅哦 漂亮脸蛋
抱球跑可还行，hhh
小刘是在打篮球吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了
《冤种浩翔》
内卷内卷！！！
亚轩一直在积极跑球呢
哈哈哈哈哈小马怒吼
足球：你礼貌迈
马嘉祺帅而不自知
哇哇哇哇哇哇
马嘉祺你腿要不要这么长
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
好牛
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
滨哥：我没惹你萌任何人
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
足球：请你们尊重哈子我，谢谢！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
没人？
拉扯犯规哈
来太早了
严·大怨种·浩翔
猫猫配音
《欢迎收看又吵又乱的“足球赛”》
提前过来卷一下 我这现在是北京时间18：13
哇哇哇 好棒好棒
哈哈哈哈哈掉了鞋
帅帅帅帅帅帅帅
哈哈哈哈哈大冤种
宋亚轩
哈哈哈哈哈哈你们笑死我了算了
有人
可爱亖了
张哥这个停球传球很厉害
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
霖霖孩儿落了哈哈哈
《足球:早知道我烂厂里了》
快乐
张哥nb
大冤种
我的天呐
好可爱
小马怒吼
张真源还有空撩发
远传变射门
第一！妈妈来看霖霖了
每一个听规则的，2个啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源的力度绝了啊！
太过分了2.0
承包空屏，卷亖你们
哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文
翔哥：欧莫我哩老阔
卷死你们
哈哈哈哈冤种小严
果然这里人是真的少啊
笑死我了一群人
作为一个在隔壁看完的
他们好吵
哈哈哈哈霖霖球进去了鞋掉了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这就是我古娜拉黑暗之神的天下啦～哈哈哈哈哈哈
我们学校有足球必修课，我决定以后上足球课的时候我都认真了。
等下就是另一个故事了
《风一样的少年》
<<我已經開始累了>>
文哥强啊
张哥牛
张真源张真源好帅哈哈哈哈哈哈
小张张小张张小张张小张张小张张小张张小张张
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
足球：早知道烂在厂里了
贺峻霖
翔哥：我滴脑阔
《card队》都知道你们卡多了哈哈哈
返祖现场
浩翔帅死我了
我的声音键，一会大一会小
好吵的一群男的
哈哈哈哈哈哈
还得是滨哥！！！
马哥急了
张真源太有活力了！
丁哥~~~
七个人好吵哈哈哈哈哈
足球变篮球
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张真源太帅了吧
《这是一场“足球赛”》
张真源冲冲冲
人好少啊
马嘉祺你真帅马嘉祺你真帅马嘉祺你真帅马嘉祺你真帅马嘉祺你真帅马嘉祺你真帅马嘉祺你真帅马嘉祺你真帅马嘉祺你真帅
麻了
刘耀文：我里，我里衣服
刘文的锁骨，斯哈斯哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源这么这么帅啊
丁儿老公
吻文:这不到我的主场了嘛！！！
还可以这样玩迈
篮球开始了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
 无人区
贺儿好可爱啊
刘耀文你的肩…
这次b站太慢了
浅浅卷一下
综艺之神——张哥
小炸们：我的规矩就是规矩
怎么没看见滨哥
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
翔哥是有东西在身上的
开卷
好少的人
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈这综艺效果拉满
弹幕终于没人了，我是第一
card～对!card～对!好可爱啊小丁
真的想大喊一声“少年如风啊”
《目标明确》
马哥:耀文你听哥给你说……
哈哈哈哈哈
刘耀文：DNA瞬间动了
严浩翔真棒
我先说打架不要吵架哈，贺儿是不小心的，不是故意的！
是的，就是贺儿查分那天
传球传的很好，配合很棒
哈哈哈哈哈，笑死
小熊注意安全！
轩，厉害的
闺蜜组的竞争
我的耳朵
好爱鲜活的少年啊
哎哟我的晚风
多久没见这么空屏的弹幕啊！
我来我来卷4你们
此时一个充满魅力的美女一脸我嫌弃的表情摘下来耳机
《怨种小严》
只是不小心
宋亚轩儿
马哥我的天呐队友都是敌人
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
内卷人士
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后半生差点儿交代
这个默契传球啊真的是很爱呀
无规则牛啊
家长组互相拉扯
刘耀文好帅
成篮球了怎么╭(°A°`)╮
哈哈哈哈哈
张哥6
马哥看起来不太聪明
没有规则 哈哈哈哈哈哈哈
突然想起了快乐星球
《马黛玉》
看不懂
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
不要怀疑，真的不是谁大声谁赢
跟着笑就行，哈哈哈哈
我家小孩呢
只有7个人，怎么感觉有几十个人在吵
救命啊 哈哈哈哈哈 张哥太猛了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
轩轩加油啊
丁程鑫帅炸了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺峻霖太帅了
哈哈哈哈哈哈哈严浩翔
足球：我没有惹你们任何人
丁程鑫帅炸了
这不是足球了
哈哈哈香香
霖霖鞋子和球一起飞了
大怨种浩翔
哈哈哈大冤种严
阿阿阿阿阿阿这期晚风直接卷起来阿阿阿阿阿阿
画风突变
《足球》
哈哈哈哈奇怪但不意外
加油加油
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
总算知道为啥没有战术了
丁程鑫风一般的少年
帅了
有点心疼另一组
峻霖宝宝
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
两个佛系的
七个人吵出700个人的架势
我是大怨种
篮球？那岂不是到我们幺儿大展神功的时候了
霖霖
拉到后面人是真的少
说王祖蓝的姐妹咋啦哈哈哈哈哈
马哥：听哥一句劝…
三对四
膝跳反射？啊哈哈哈哈哈哈哈
满满的少年感
马哥好瘦啊
一眼看过去只认得马哥
别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架
姐妹们0.75倍速看得清听得到
七个人800张嘴
呜呜呜宝宝疼不疼呀肯定疼的吧
他左手有伤~
不得不说，他们好吵，我的耳朵得废
想看马嘉祺漏腿
《耀文:我真的栓Q》
"时代爆吵团＂
真的无规则
别吵架就行
空降40:01
丁程鑫好少年
翔哥也说没事
王祖蓝OUT
别吵架
游戏啊
就喜欢他们像傻子似的玩
马嘉祺好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好快乐
现在是北京时间18:44
马嘉祺好帅
耀文好可爱
这俩干什么呢？这么中二
刘耀文:我给你个爱心大礼包
哈哈哈哈哈就是比体力
马嘉祺好帅
别吵架别吵架别吵架
冤种阿严
足球：栓q
冤种浩翔，不过感觉浩翔挺享受的
浩委屈
《没有规则》
耳机党阵亡
《王祖蓝OUT》bushi
我哩  我哩耳朵
宋亚轩笑死我了哈哈哈哈哈投敌了
丁哥太帅了吧啊啊啊啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
王祖蓝out。。。
少年感十足啊
不小心 不是故意的 阿严很开心没事别骂
丁程鑫可爱音效
王祖蓝out
耀文的香肩哈哈哈哈哈哈
你们牛......
两家别吵架，他们不是故意的
大家别吵架，都是不小心的！
你们啊啊啊的 我耳朵要聋了哈哈哈
小孩一起玩，磕磕碰碰正常
耀文好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
额，他们玩的是足球还是篮球
马哥好棒
哈哈哈哈哈哈
哦∽张真源秀啊
好吵啊
开心就好呗，你管他们怎么玩
没关系霖霖不是故意的
不要吵架，磕磕碰碰正常
理智，理智要理智
提前看后面卷亖你
我好蒙现在
踢足球难勉都是会受伤
14 万了！！！！
刘耀文
好可爱呀浩翔宝宝
我儿子呢
别吵别吵别吵，都是小孩，关系很好，不要吵，都是粉丝一家亲，吵架伤和气，没关系没关系
各位粉丝，求求不要吵架，孩子们都不是故意的，他们关系很好的
足球当篮球打
张真源
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
磕磕碰碰正常！孩子自己都说没事了 粉丝们也别吵！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我敢打赌，唯粉看了之后要互撕了
守球大哥:这一腿我属实没想到
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
六六六
今天马嘉祺的弹幕怎么那么少？！
刘文这我熟
《手球》（bushi）
喔！这段配合好帅
运动碰撞很正常，阿严也说没事，大家不要过激
轩哥不错啊踢球
严浩翔，严浩翔，严浩翔，严浩翔
我甚至没有意识到他们已经开始了
别吵架他们不是故意的 
机灵鬼小严
《严小猫乱蹭》
贺儿
球类游戏磕碰正常
宝贝不疼，呼呼宝贝
丁程鑫好少年
有亿点点吵
这个传球神啊！
浩帅
好香：我浬，我浬脑壳
张哥帅帅帅
张真源好帅
没关系没关系
14万了
哥们太吵了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥：我是老实人啊
《关于把足球当成篮球踢这件事》
翔哥没事吧注意安全
浩无语
贺峻霖妈妈爱你
吻文
不要引战，不要引战
马哥加油
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
亚轩好帅
张真源好帅啊
我好像看到了好多双脚
嚯这一脚踢的
哇哦
哈哈哈晚风挺猛烈啊今儿挂的
都是皮糙肉厚的男孩子些
没有弹幕算什么事
张真源牛
？！？！？
笑撅过去了要
14万+的人陪我看，我天
男大yyds
有人一起玩吗
足球秒变“手”球
宋亚轩菜？
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhh张真源完全就是强者
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
请不要吵架
男孩子嘛磕磕碰碰很正常，孩子皮实好养活
刘耀文刘耀文加油加油
哦吼吼吼
别吵架
香香没事！小朋友就是闹着玩的！不是故意的！不会骂贺儿
文哥一上音乐都变了
轩好棒
耀文你打吃鸡呀，倒一个！哈哈哈
没事吧!浩翔，小心一点
我爱全能忙内刘耀文
别吵架别吵架
我老公张真源在哪
我哩脑壳
一直在看是哪个孩子在踢球
我恨我只有一双眼睛
开始了是吗
男足哈哈哈哈哈笑死
别刷名字
张真源好牛，不愧是你
14
乖乖好认真呀
其实吧，除了马哥，我真的不知道谁在运球啊，都长得一样！
足球一《篮球》
哈哈哈哈笑死我了
《时代吵吵团》
没有规矩就是规矩
别吵架别吵架
丁哥帅呀
不，我们要这样想，玩游戏的呢是他们，不是我们，他们玩开心了就好，跟我们没有什么关系呢
啊对对队
《耍猴》
莫名感觉滨哥好累呀 
不要吵架，无意之举
哈哈哈哈哈哈夺损
宋亚轩
王祖蓝out
手足并用
满场的张哥 张哥好忙啊
王祖蓝out
宋亚轩
马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅马嘉祺好帅
别吵架
笑死
足球变篮球
小马冲冲冲哈哈哈哈哈哈哈哈
好活泼的乖乖哦张真源永远开心吧
cool
马哥，你咋了，不会虚了吧
刘耀文
说了没事别吵架
我哩呀耶
查成绩当晚
我就知道！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
浩翔–傻子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王祖蓝：啊，我刚才还和邓超在一起呢啊
没事，翔哥头发厚
贺峻霖你鞋又掉了
马哥：孩大难留
足球赛秒变篮球赛
国足的那个不必哈
我找不到我儿
这就是速度
张真源好棒啊
《奇怪但不意外的画面》
时代少年团
我看的好着急呀
大冤种
亲爱的们 别吵架
哈哈哈哈哈哈 声浪攻击
各家都在找自家的孩子
不要吵架，两家别吵
卧槽，张真源牛逼
哈哈哈丁儿好像小狗狗
十四万人
笑不活了哈哈哈
晚风给我刮的一脸懵
哈哈哈哈哈哈哈小严
好好玩哈哈哈
别吵别吵 反思别吵 求求了
《card队》哈哈哈哈哈哈
《最终解释权归时代少年团所以》
张真源有点东西的呀
这到底是打篮球还是踢足球，足球：我真的栓Q了
深刻怀疑这是个篮球比赛和足球比赛的联动……
足球被你们玩出了什么
浩翔太可爱啦
宋亚轩踢足球也太帅了吧
谁还记得这是足球比赛
张真源加油
把《足球》当《篮球》玩
我去，浩翔宝宝，妈妈呼呼
好吵啊
哈哈哈哈哈哈哈心疼滨哥
马哥你咋虚了
犯规了吧
《篮足球》
谁说宋亚轩菜
家人们！很正常的球类游戏，别吵架贺儿也不是故意的！
小宋这波厉害啊
注意安全哦宝贝们
不要吵架 运动嘛
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
音乐都变了
真是没规则啊哈哈哈哈哈张哥拽亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次知道七个人有这么多
马哥最明显
4V3,是真的绝……
严浩翔我爱你
全场就认得出马哥和翔哥
刘耀文的肩膀
《奇怪但不意外的画面》
马哥虚了
足球：我真的会谢
呵呵哈哈哈
严浩翔可是足球小王子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
足球：首先我没有惹你们任何人
奇怪但又好笑的一面
开心就好
张真源帅啊
用上了
芜湖
大冤种哈哈哈哈哈哈
？
妈呀，现在有14万人在和我一起看七个孩子踢球
《爱的魔力转圈圈》
宋亚轩好棒
好帅
专业术语
浩翔冲冲冲
大力出奇迹
足球：愿天堂没有TNT
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天呐我需要人物标 他们跑的我眼花缭乱
少年感满满
擦边文
《带球跑》
你们下次玩穿五颜六色得衣服把求求你们了
耀文:“这把进场收割”
无规则=使劲造
别人想咋玩就咋玩
小马小马
粉了个什么玩意
刘文：别扒拉我
我找不到人？？？？？
心疼6但是7也没错
确定这不是在打篮球
马嘉祺：累了吧
脑干是调节呼吸的 栓Q啊
《好球》
听哥哥一句劝
这画面一点也不意外
我踢球的就这点不构成伤害
完了，小玉米粒子肯定要吵了
哇浩翔好帅
巜足球》
翔哥：我哩我哩脑壳
card队：就是卡多
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张哥好专业
《冤种的回报》
张真源牛哇这一脚
男娃子受一点点小伤是没事的
玩游戏磕磕碰碰很正常的不要吵架
稳定情绪，别吵架
没事儿宝贝儿咱热爱锻炼哈哈哈哈哈
希望大家别吵，足球吗磕磕碰碰很正常，他们也很担心对方的
好吵
这可真好玩
嘉祺，聪明穿不一样的衣服，让我轻松掌握位置
张真源跑的好快
这个bgm绝了好吧
足球变沙包
各位冷静，理解一下，不要吵架
哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁儿不愧是你
哈哈哈怎么突然cut到王祖蓝
无规则球赛哈哈哈哈
王祖蓝out
笑死我了
篮球这不文哥擅长 哈哈哈哈
张哥有美白秘诀吗
保佑别吵架啊啊啊啊啊
我还是看个0.5倍速的吧……
14万姐子了
小马真好认
一双眼睛看不过来
唉唉唉，干啥呢？干啥？
《真  带球跑》
对三人组真的好不公平啊。。。
哈哈哈哈哈
救命楞是没看懂 但是好好笑
宋亚轩好帅
张哥:但凡你没用这张卡 我就冲上去抢了 
贺峻霖帅！
太过分了哈哈哈看给我马哥气的
亚轩拿出了百米冲刺的气势
老公们
都在认真看哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
马嘉祺好帅
card team，就是卡多
张真源张真源张真源张真源张真源
感觉他们玩了个寂寞，是怎么回事?
用嘴踢
好可爱呀严浩翔宝贝！！！！
官方就别磕了吧 
也不是完全怨种，对吧
怎么全部都在叫贺儿哈哈哈
可爱浩翔～
！
王祖蓝out
我哩我哩耳朵
我是大冤种，哈哈哈哈
大冤种小严
我说刘耀文去哪儿了 原来在他马哥手上哈哈哈哈哈
《打足球》
哈哈哈哈哈哈哈王祖蓝
谁说宋亚轩菜的！？
我嘞耳朵！！！
轩轩满场的大长腿
左一酱好可爱呀！
真的很爱
输出全靠吼
累了吧
孩子们好可爱
张哥帅炸了
王祖蓝out笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好厉害
怎么都穿白衣服啊，我一下子认不出人了
神tm膝跳反射哈哈哈哈哈
轩轩加油轩轩最棒还有严马加油加油
贺儿鞋又掉了哈哈哈哈哈
好吵啊！
丁哥和耀文好有默契啊
没有规矩就是我的规矩
好！现在的场面可以看到豪华队的亚轩选手发出了声波攻击！
哇严浩翔你好帅（尖叫呐喊）
孩子踢球踢到碰到哪也正常
这波配合不错
运动受伤难免啊，别骂了
真的好爱宋亚轩的氛围感啊！！！
呜呜两个宝宝萌
涅槃！！！DNA动了
请两家别吵架
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文太帅了
我去，严浩翔很专业啊
磕磕碰碰难免会有别担心啦
亚轩还是用手挡这自己怕被砸吗
本手妙手
别吵架没必要的
马哥急了
这什么规则，我咋看不懂
我恨我只有一双眼睛
《足  球》
踢足球呀，磕磕碰碰很正常，两家不要吵
好吵一群geigei
游戏难免磕磕碰碰，他们都说没事儿了！没事就没事了，别吵
老公加油
《你们说了算队》
张真源人呢？
游戏磕碰理解，说没事的什么意思
张真源好帅啊
张哥笑的好可爱，张哥表示我很懵哈哈哈哈哈
刘耀文好牛
这样还少嘛 弹幕
不但吵还看不清人TAT
我看也没人吵架啊  再说体育运动嘛难免有磕磕碰碰 孩子没事儿不就行了
我一个女生踢球膝盖都搞青还直接爆头呢，拜托我们翔哥可是180大帅哥诶
哈哈哈哈哈哈哈哈滨哥
妈呀13w人和我一起
祺祺好可爱
哈哈哈，666
我我滴脑壳
芽芽技能：声波攻击
《时代足球赛和时代篮球赛联名》
文哥：这不就到我的领域了
张哥加油
瞎带节奏
张真源太帅了
给孩子们换红橙黄绿青蓝紫的衣服吧 看不清人啊
莫？
真 无规则 足球赛
哈哈哈哈
轩轩好厉害啊
wow！
太遵守规则了，但是规则说的是做两个。
cp粉理智点
我儿子呢？
都在找各家孩子
磕到，碰到很正常，别骂
我孩子呢！！
风一般的丁儿
后期lpl s冠支持者是吧
哈哈哈哈哈哈哈
不要吵！！！球场上磕磕碰碰很正常！！！不要吵！！！谢谢谢谢谢谢
好长的四条腿哈哈哈哈
收拾收拾进队吧
小马：你不准走！！！
滨哥：这叫膝跳反射
哈哈哈哈哈用上了
《大冤种》
《没有规则》
被球砸很疼的我体会到过
关张泽禹什么事？
哈哈哈哈哈手球进行时
这么？直接扔进去
别吵架哈，没事哒，玩难免有碰撞嘛，专心看物料姐子们！
亚轩飞身抢球
《 大 怨 种 》
亚轩大长腿
《没有规则》hhhh
刘文庆祝错人了哈哈哈哈哈拍了亚轩
《累了吧》
欢迎观看《西游记之众猴踢球》哈哈哈
一时间不知道你们到底玩的是什么
所以小宋是会踢足球的
抱抱宝贝
文哥好坏，我好爱！！！
《关于踢足球变成抱球在变成篮球》
不懂的解释一下，每次跑男里撕名牌王祖蓝总是先被out出局，就是这个配乐
浩翔，听清楚呀
张张震惊
果然这才是他们的正确玩法
踢足球还用头顶呢 真的没什么事
前面的预言家刀了
我滴我滴耳朵啊啊啊聋了
我的规矩就是规矩哈哈哈
这个世界怎么了
最佳音效奖最大竞争对手：丁&严
宝贝不疼
马哥有点虚啊（bushi）
好香冲冲冲
关于翔哥说自己是大冤种这件事
亚轩好帅啊
宝贝不痛
我们县考成绩今天出来了，我是第14！
这一点儿也不意外
这非常符合他们
新概念足球
阿严不痛
《card队》不就是卡多吗？！
刘耀文太帅了
严浩翔不痛
刘耀文太帅了
刘耀文太帅了
哈哈哈耀文好可爱
啊啊my耳朵
撕啥啊….是妈粉 你又不是他亲妈…. 孩子一起玩 少管闲事 孩子开心就行…..
轩你干嘛？你俩是一队的迈，嘎嘎嘎
丁程鑫 真秀  不愧是你哈哈哈哈
0.5倍速你值得拥有
轩哥真棒
这真的好疼啊
《打不过就加入》
大家都玩得开心人家都说没事了冲击力也不大不必吵架
终于知道为什么无规则游戏了哈哈哈哈哈哈哈
不愧是你们
贺儿nb！！
篮球爱好者一对，足球爱好者一对
冤种好香
卡多队
哈哈哈哈，马哥和耀文
接下来让丁哥教你无规则怎么玩
我找不到老公了
是真的帅
哈哈又是你 霖霖
马哥就不行了
大怨种，哈哈哈
“明明在同一片球场上，却仿佛隔着全世界”
运动的时候擦擦碰碰不是很正常吗？不理智的才会想吵吧
严浩翔厉害的啊·
小贺儿鞋又又掉了
马哥抱啊，马哥
丁程鑫好可爱啊
开始了开始了，哈哈哈
足球能当篮球和排球用get新技能
丁宝真的好漫画呀漫画元气美少年
可爱的浩翔
就是说无快进看到了这
贺儿你的鞋咋又掉了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫：我来教你什么叫无规则
啊抱抱
马嘉祺不行
别吵架啊姐妹们，不小心的游戏都会有碰撞
张真源真秀
贺儿鞋又掉了
浩翔真帅
丁大哥的规则就是规则
好帅啊
这里！！！谁懂！！！贺峻霖好帅！！！
这孩太实诚了，至少做了10个
哇塞亚轩好牛
两家不要吵架
没有丁程鑫不擅长的游戏了，除了踢毽子
才发现马哥是7个人中的一抹紫
贺儿！！！
王祖蓝out
哈哈哈哈哈哈膝跳反射哈哈哈哈哈笑死我了
预你个头，两家好好的
有没有跟我一样看不懂的。
前面的，球是小贺踢进去的，马哥是去拦球的
浩翔无语且委屈
四个人比三个人？
别撕不是故意的
场子太大，人太少
贺儿没崴脚吧！！？？
《丁程鑫带球跑》
马哥虚了
霖，你的鞋又又掉了啊
。。。
某些人那么激动干嘛
孩子们磕磕碰碰很正常希望各家粉丝不要那么那啥‘
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好好笑啊宝贝们
终于遵守规定了，无规定足球这么老实可不行
小宋老师帅我一脸
《关于“足球”变“篮球”这件事》
对不起救命，这里的俯卧撑我听成了我焯
我不理解了
不出意外的意外
确实老六老冤种了
突然安静我都不习惯
《关于规则是做2个这件事》
滨哥戴口罩不热吗
贺儿鞋又掉了
被贺儿可爱到了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
其他人:王祖蓝out？王祖蓝怎么有out了？
这种运动发生磕磕碰碰很正常的
看裤子，找严浩翔
亚轩在音乐大师课踢足球
宋亚轩停球很帅哎
耀文:飘了 别管
宋亚轩好帅啊
是贺儿进的球，没加错分
《论足球的多种玩法》
其实足球赛有点...嗯，算了小炸们开心最重要
听哥一句劝哈哈哈哈马哥 孩子大了讲道理没用了
《我不知道 但我大为震撼》
马嘉祺你也太可爱了
救命我只有一双眼睛
突然打起了篮球
前面的，这游戏没有规则，爱咋玩咋玩，可以用前面赢来的卡
拍得稀碎
吻文和丁哥好默契！！
《大冤种严浩翔》
踢球难免磕磕碰碰，希望两家不要吵架.
不要吵架
宋亚轩这一脚拦的太帅了吧
《足球》
飞奔过来的小张张好帅气！
很正常，我之前踢足球就直接被球咂脸，是会疼啦，不过没什么特别大的问题，小朋友也不是故意的呀
张哥一脸震惊
他们之间很好的好吧，不知道网上某些人在阴阳什么
妙啊
马嘉祺好炫！
综艺效果拉满
七个人的球赛发出了七百个人的声音
啊啊啊啊张哥
足球:我没惹你们任何人
战术暂停吗
这有啥，磕磕碰碰，粉丝别玻璃心
《变篮球》
《我   是   大  怨  种》
谢 非常有版权意识
轩！文和你不是一组的你高兴个什么劲啊哈哈哈
宝贝没事呜呜呜
玩的开心就好啦
轩轩我的哦
足球场上俯卧撑第一人
《大冤种严浩翔》
亚轩你和耀文不是同一队击啥掌
大聪明浩翔
霖霖鞋又掉了哈哈哈
《關於每個鬧騰物料的背後都有一個精疲力竭的攝影師》
男孩子正常行为，不要想多曲解，没必要，我们也不是他们爹妈，谢谢
宋亚轩你在干什么哈哈哈你怎么和你的对手拍手哈哈哈哈
《足球》
这个球直接被亚轩控住了
鞋都踢飞了哈哈哈哈哈
《请各位老师打开脑洞》
刘文是你被拉了吧
哥哥手球了，我也来
《爱的魔力转圈圈》
哈哈哈哈哈
足球场上很正常，我女生踢足球都会被男生踢到脸
刘耀文太元气啦
马宋严这队人少难搞哎
我哩 我哩脑阔
轩轩全程咧大牙笑呵呵
丁程鑫很会拦球啊
小浩好可爱啊
一切意外都不是事。
刘耀文的香肩露了！
鞋子又掉了哈哈
我就没见过宋亚轩跑这么快哈哈哈
小心一点啊
张真源就差飞起来了
再见
本来就不富裕的队雪上加霜！
浩翔是认真的好宝宝
马哥:这个世界的人怎么了？
哈哈哈哈哈两个偷听的
玩的开心就好
关于一色中我只认识马哥
《宋亚轩帅的我嗷嗷叫》
无规则新定义=打篮球
成功把足球玩成了篮球
本来就不富裕的队雪上加霜！
卧槽张真源牛逼
这也算啊？门球啊！
纯纯大冤种了好吧
大冤种竟在身边
玩游戏中磕磕碰碰是肯定的
TAT
打门是啥这么专业吗
老张飞起来
本来就不富裕的队雪上加霜哈哈哈
男孩子哪有不磕碰的
重新定义足球
我现在只能在这找着马嘉祺了
滨哥：已被我一脚踢开！哈
贺儿鞋又踢掉了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥又开始腾空了
虽然但是…我没有看懂一堆白人乱窜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
逐渐看不懂他们在干什么
到底是谁拉谁
不是无规则吗哈哈哈哈
笨蛋老张懵懵的就开始俯卧撑了
17项
别吵别吵运动中有磕碰很正常谢谢谢谢
哈哈哈哈哈哈马哥好灵活
么兒飄上天了哈哈哈
第一次觉得小马那么好认
涅槃？？？后期也玩英雄联盟啊
帅气轩轩
除了小马我真的认不出人
耀文：篮球？！这我行 看我的！
好好的啦
丁哥这是什么操作
心疼浩翔
马哥轩轩在一旁懵懵哈哈哈哈哈哈
足球变篮球
小贺已经道歉了不要吵
亚轩支棱起来！想看你进一个
说的好像不是你家小孩被打头一样
足球：我是个足球我也是有尊严哒，早知道被你们当篮球玩，我就烂在厂里了
芽芽拿足球当篮球打
别吵架，男孩子磕磕碰碰很正常，不是故意的
宋亚轩严浩翔支棱起来啊！
冤种香香。
正式了好帅
球：你们还记得我是什么球吗
突然在足球场上打起了篮球（ ？）
你们关心关心不就好了，有什么好吵的喽对吧
救命，希望别吵架
哈哈哈哈哈鑫鑫好宠
礼貌：你足球咩
马嘉祺憨憨的
大壁虎好帅！！加油！！
滨哥绝了
不要吵架
哈哈哈哈哈哈丁儿的规则就是全队的规则
我是大冤种
小心点小心点
好想马上拥有七双眼睛
哈哈哈哈哈霖霖鞋又掉了
宝贝，哈哈哈哈哈，你好乖！！
小宋跑来跑去
张真源好快乐哦，真好
《大冤种》
笑飞了
哦哟亚轩有点东西噢
等等不是应该换一方开球吗
贺儿的鞋：我先休息一下哈哈哈哈哈
也就马哥颜色明显
好吵一群男的
看着他们腿我都来气
亚轩可以啊
《没有规则》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，一顿操作猛如虎
哈哈哈哈哈丁真的是，真秀
在丁哥眼里没有规则 踢足球变成了打足球哈哈哈
我打篮球还被打到过脑袋呢，打球磕到很正常，没多大事
抱住阿严
完了找不到孩子了，只能听到声，看不着孩子
哈哈哈哈哈哈，马哥和幺儿这是在转圈圈吗
完了马哥完了完了完了
这叫什么，叫足篮
我翔哥哥真的太可爱了我爱死你了香香
丁程鑫跑步姿势好像动漫里的人物哈哈哈哈哈
这是打篮球吗 ?
《挡 拆》
就一句 马哥虚了
你马哥都走了你还搁那儿做呢
贺儿鞋子哈哈哈哈哈
别激动 别吵架 也是不小心的
这是小公主苏菲亚的魔法球迈
加油
后期怎么不标一下 找不到孩子了
自己承认自己是大冤种
丁程鑫:我的规矩就是规矩
为什么我只有一双眼睛
张哥及时收住了脚
严浩翔好帅
注意安全！ ！
抱抱小熊
打足球哈哈哈哈
报告！翔霖组日常关心发挥稳定！（翔哥注意脑壳）
麒麟这组哈哈哈哈哈哈笑死我
文哥：咦，我的肩巴
今天晚风有点大
哈哈哈哈哈
佛系小马
轩轩好棒
文文轩轩我记得你俩是对手吧
马哥好显眼
哈哈哈哈哈哈
时代少年团的规则才是规则
《没有规则》
意料之外，情理之中
耀文儿的香肩！！
贺儿厉害
哈哈哈哈
贺儿鞋子怎么掉了
认不出孩子系列
啊啊啊滨哥
变篮球了
温馨提醒.耳机党小心.别问我怎么知道
宋亚轩一踢足球就嗨
大冤种翔哥
这大长腿们
刘耀文火力全开！
小熊：我滴 我滴脑阔
慌乱的小jio
解锁新buff哈哈哈哈
好可爱
刘耀文你好了不得哦
《足球》
啊啊啊，好香好帅
《没有规则》，不能认认真真的看嘛
小孩男孩子磕磕碰碰没事的哈哈哈
奇怪但不意外
已经道歉了，千万不要吵架，伤和气
果然没有规则哈哈哈
别吵架，别吵架，别吵架，别吵架，别吵架，别吵架，别吵架，别吵架，别吵架，别吵架，别吵架，正常，正常，正常，正常，正常，正常，正常，正常！！！！！！！！！！
翔哥这一句“丁哥”有点像海绵宝宝
马哥这身衣服好好看，好想要裤子链接
牛啊张哥
滨哥：哎实惨啊
宋亚轩好棒
在足球场上看到了篮球场上的气势
没事吧工作人员
张哥你怎么开始做了
衣服上有个3的是亚轩
永远记住他们是家人，我们才是外人
马嘉祺你别急呀你噗哈哈哈哈哈哈哈真的很想笑
足球变篮球
都是热血方刚的男孩子在一起玩难免磕磕碰碰
张哥传球超可以的
无规则是不是可以抱着足球
刘耀文真的帅啊啊啊啊啊啊
我哩耳朵
终于还是玩成了别的球类
救命，刘耀文真的好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊
耀文真的好有少年感啊啊
别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架,小孩玩的很好
我看得也好累哈哈哈
宋亚轩你是不要马哥和翔哥了吗  哈哈哈哈哈
《排球》
我只认得出马哥
耀文你真的不怕笑死我吗！！
别吵架 别吵架 别吵架 别吵架 别吵架 别吵架 别吵架 别吵架 别吵架 别吵架 别吵架
多一个人有优势的
冷静冷静
眼睛累了
王祖蓝out！
我只认得出马哥
浩翔棒棒
翔哥真实诚
《打开脑洞》
我相中香香这条裤子了，有姐妹有链接吗
为什么我只有一双眼睛
裁判！！！裁判呢？
贺儿控球真的炉火纯青
规则咋愣是没看懂
刘文的肩膀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑昏了真的秀啊
《丁 哥 再 一 次 打 破 了 规 则》
鞋子又掉了
国足需要你们
刘耀文好棒啊
祺鑫笑死谁
豪华队!
好香：我做错了什么
马哥虚了
你骂我我骂你  我们正主睡一起
这两人的腿看的我眼花缭乱
马哥今天异常兴奋
只想叮嘱浩宝别玩疯
浩翔好厉害
宋亚轩刘耀文你俩不是一个队的击什么掌啊哈哈哈哈哈哈
浩翔要带飞吗
别孩子们开心就好
马哥不是故意的 别吵架
原种浩翔
怎么变成篮球赛了
头球好哇
这是……打起篮球了？懵
累了吧组
宋亚轩控球好厉害
小严小心点啊
谢谢嘉祺穿蓝色
耀宝：飘了谁都别管
浩翔：我滴，我滴脑壳
《冤 种 好 香》
别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架
王祖蓝out(doge)
渐渐认不清谁是谁
别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架
憨憨茄已上线
耀文真元气修勾哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架
马哥文哥你俩今天真的是不放过对方么哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我是大冤种》
找不到自家孩子了，只能听声辩人
宋亚轩玩不起，抢贺儿和张哥的球
贺儿的鞋又双叒叕掉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我一女的天天上课被球打也没死，别太玻璃心
别吵架
宋亚轩太帅了这一脚
《奇怪但不意外的画面》
有点东西啊，亚亚
宋亚轩是会足球的
文文和丁儿好默契！
突然认不到人了，会不会传错球
刘耀文：马哥他扒拉我
爱他，就是要相信他，别没事找事。
可是翔哥有点帅哎
别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架
翔哥：我哩 我哩脑阔
看懂了 这是皮球
不要吵架都是兄弟啊
关于这一整个游戏，我要看7遍这件事，为什么我没有7双眼睛
求这段的BGM
不要吵架啊
马哥，为什么不穿短裤？
太实诚了这孩子
贺峻霖好暖心吖 一直在鼓励丁哥
情侣踢球
哈哈哈哈 这才是没有规则
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
注意安全
风一般的少年
小马快跑
大冤种
刘耀文瞬间激动起来
我们耀文怎么什么都这么棒啊
滨哥：我有点迷迷
不要吵架哈，都不是故意的
张哥好jio
游戏而已，没事...
张真源张真源张真源张真源张真源张真源太厉害了太厉害了太厉害了太厉害了
哈哈哈哈
不要吵架不要吵架!
传下去，大怨种
马哥没吃饭吗？使点劲阿，直接撕烂
不是故意的！不是故意的！不是故意的！
此场最累的是滨哥
哈哈哈哈我的规则就是规则
宋亚轩这一脚好帅
豪华队听起来有点像好憨队
谁吵架了 有饼吧
帽子戏法好绝
贺儿的小脑瓜杠杠的
吗哦～这假动作真秀
丁真棒！
这很正常的，毕竟是男孩子
我恨我没有七双眼睛
我都已经不知道有亚轩这个人了
两个宝贝你们是一组的吗 大卧底文轩
别搞些naotan发言出来 琢磨好了再发言
为啥刚才不直接扔进去啊？？我看不懂 但是我感觉很快乐
七个男孩子在一起磕磕碰碰都正常
文文没有被打到哦！
求求了，别吵架
贺儿好帅
谁困住了我儿
又不是故意的，肯定不会吵架的，孩子们玩的多开心
笑死我了
张真源太帅了
本来不懂足球的我看完他们的操作更不懂了
张真源太帅了
张真源还有空撩发
张真源你的老婆来看你了
《card队》都知道你们卡多了哈哈哈
《一場沒有规则的球赛》
哈哈哈哈哈哈哈
张真源，给妈妈冲鸭
张真源好帅啊
文哥666
真帅啊，耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我天耀文真的帅天
哈哈哈哈小丁会玩！
玩游戏磕磕碰碰不很正常吗
没想到我第一声欢呼是因为滨哥
吼吼吼
张真源好帅
可以搞个足球赛直拍嘛（doge）
张真源
看過你們對瑜珈球幹過的事 現在你們怎麼搞足球我都不意外了哈哈哈哈
张真源
丁儿飞飞飞
加油加油，yo
刘耀文：让我投个三分给你们看
时代少年团：没有规则随便来嘿嘿
前面那个发红色字的姐子，支持你
丁程鑫真是好有活力啊
下次这种满场飞的游戏请帅哥们穿五颜六色好嘛哈哈哈哈哈
《严﹒大冤种.浩翔》
请看严好香大怨种哈哈哈哈哈哈
轩轩输出全靠吼
为什么小贺每次踢球都会掉鞋子
就是说第一眼看花了，差点以为工作人员的幸福没了
《猫捡球》
哈哈哈哈哈哈哈哈
大为震撼……
好家伙 一条完美的弧线
宋亚轩直接躺平吧，有文哥带你升仓
别吵架，别吵架，别吵架
晚风过年好 狗头
严·大怨种·浩翔 笑死我了
小宋一下就做完了
哈哈哈哈马哥全场跑，结果还没碰到球
本来就没规则好吗，我也不是246粉
什么意思啊 搞笑呢
别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架别吵架
马哥，请把你裤子链接给我
马嘉祺这一脚是真的帅
张哥开心真好
文哥好帅啊
还能这样玩？
怨种闺蜜
丁哥太酷了
没有规则 你们打无语干嘛？=_=
他们少了一个人不好赢，会挺累的
打假赛呢？搁这
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥太可爱了
《我  是  大  冤  种 》
快乐小马
看晕了不知道谁是谁了
张哥:但凡你没用这张卡 我就冲上去抢了 
霖霖：“看我这个聪明的脑阔”
0.5倍速非常好用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《丁程鑫带球跑》
光听到刘耀文的声音人呢哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈丁儿
马嘉祺跳起来好好笑啊哈哈哈哈
好你在跟马哥转圈圈
嘟嘟嘟嘟可爱死我了小丁
啊我喱浩翔
别吵架别吵架
干脆下次物料大家都坐禅吧，不会受伤，就不用吵架了耶，真的心累
贺儿的小脑袋瓜真聪明
我爱男高
丁哥哈哈哈哈哈哈哈
孩子们玩的开心不就好了，吵什么吵
翔哥注意安全！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天啦噜，这是什么打法！
都是在玩游戏 运动 磕碰很正常的
宋亚轩好厉害
足球一《篮球》
张哥传球好丝滑
碰到正常，担心也正常，心疼关心难过就不能宣之于口了吗？
翔哥：我是大冤种
所以小宋为什么跟耀文击掌哈哈哈哈哈哈他是不是忘了他们不是一个队的
宋你穿内搭不热吗
“一起慕尼黑”
《大冤种》
大冤种
求求了别吵架  小孩关系很好的
哈哈哈哈哈哈哈
求求了别吵架  小孩关系很好的
呵呵哈哈哈贺儿好可爱
鞋掉了可还行
我们浩翔和马哥分了一组，开心
还是有规则好这个这个这个
亚轩踢球好帅
翔哥帅死我
说card队脏的，比赛是无规则的，小孩们玩的都很开心，不需要粉丝来说脏
丁程鑫为我们打破规矩
马大爷
风一般的丁儿
我记得之前出外务采访的时候问过轩轩更喜欢足球还是篮球，他回答的足球
《奇怪但不意外的画面《》
耀文少年感绝了
王祖蓝 out
在那看直播
翔哥棒就这么玩
mua? ??
真.足球哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁儿：这群人还挺好玩
大冤种严浩翔
传的很可以小张
宋亚轩好帅！！
全程靠裤子认翔哥
全场能认的只有马哥……
英雄联盟主题曲  哇  激动!
靠外套认贺儿
我要七只眼！！！
轩轩跟耀文击掌，你这个卧底（不是）
宋亚轩的腿啊啊啊啊啊啊啊啊
哇 文文鑫鑫好默契
不要吵架
冲啊翔哥!
这只是不小心的，求求各位别吵架
天  好吓人  注意安全啊！
不要吵架
满场找儿子，宋亚轩呢？
老公太厉害了
足球：谢谢丁程鑫，我是篮球
《我和我的冤种闺蜜》
正常！！不要吵架！
芽芽继续乐
宝宝l好机灵
大冤种·严浩翔
咱就是说就知道马哥在哪
别吵，两个孩子感情都很好，但还是要说声sorry啦~
大冤种严浩翔   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没事没事不吵架不吵架
艾玛！看着把我都急了
家人们笑的我甜瓜差点从鼻巴喷出来
我的儿，这一下直接干到我心里一震
张真源好远
我们也没有说什么你们一直发很反感
看看在操场上奔跑的少年们
丁程鑫踢个球都能踢到我心巴里
恨我自己没长七双眼睛
你俩搁这转圈圈呢
呀~游戏难免会有磕磕碰碰嘛 很正常的哇
好香好帅啊
刘耀文牛啊
螺妈难得的胜负欲
张哥真秀～
笑死我了严浩翔
论人数优势掌握一切
轩轩这一嗓子给我喊的
我觉得三人组有这个实力所以我赌四人组赢
张哥这一脚我惊了
完了完了 那些普信男又要开始骂了
好帅啊吻文丁哥
噗嗤
好快
救命我不是故意的哈哈哈哈哈哈
BGM再次梦幻联动！
不是挺开心的吗都
丁哥：只要球进了管他什么玩法
雀实，都是football哈哈哈
严谨的版权意识get
要是三人组赢我跟轩轩姓
没什么规则不规则的 孩子玩的开心最重要
今天是元气丁宝嘟嘟嘟
张真源咋也做了
他们玩的开心不行吗 揍嘛呀这是 不都说了无规则吗
张哥是兄弟们信任的存在
丁儿好棒
赖？？？都说了没有任何规则
王祖蓝OUT哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源好开心啊
翔哥假动作不行啊
无语什么你们这么双标啊
马哥你倒是看球一眼啊
马哥这个弹起好灵活哈哈哈
累了吧组
霖霖亲口
没事没事，我们不吵
前面说王祖蓝out的那个，我也想到了
王祖蓝out 邓超：王祖蓝又out了？
别吵架别吵架
《我是大冤种》
耀文你在干嘛哈哈哈哈哈哈
太帅啦丁哥！
不要吵架
BGM！
这不到文哥主场了
轩轩感觉踢的开心就好  大家注意安全
足球：我是这么打的吗
游戏磕磕碰碰正常别吵别吵
终于知道以前运动会为什么没有声音了
王祖蓝out
王祖蓝ou t
《新概念踢足球》
吻文好厉害
王祖蓝out
刘文的香肩
贺峻霖好帅啊！！！！！
14转圈圈
马嘉祺终于碰到球了
宋亚轩终于发挥长腿优势没见过跑那么快哈哈哈哈哈
你好赖啊～～～
老公好帅
大冤种
宋亚轩的氛围感拉满了
一把子拦住哈
亚轩一边喊一边倒腾倒腾跑过去
哈哈哈笑死我了
刘耀文好镜头。
没规则！！
丁 哥 触 发 新 规 则
我哩眼睛
《众所周知 贺儿踢球费鞋》
我之前和同学一起玩足球就是，那个男生直接把球踢我脸上了，当时就很开心玩比赛，所以不要去纠结这个问题，弟弟们开心就好
我哩，我哩耳朵儿~
丁哥好宠
丁·我就是规则·程鑫
这有啥好吵的一堆男孩子又不是玻璃娃娃，打球很容易磕磕碰碰啊。。。。
《3VS4》
刘耀文怎么这么全能啊
没事，我就翔哥皮糙肉厚，男孩子嘛，难免磕磕碰碰
谢谢马哥穿了一个好认的颜色
这个音乐再一次因为张哥而响起
大家都要小心，注意安全
少年感好强呜呜
刘耀文好帅
卧槽！！！
丁哥
哈哈哈哈哈哈哈哈
不要吵架，孩子已经道歉
这球停幸福
哈哈哈哈哈哈哈哈好香好认真一乖宝宝
丁程鑫刘耀文你俩这传球也是有点默契在身上的
香香好软呀！
丁哥好帅，
厉害
重新定义足球
小肚心肠这一点都要吵，你跟你好朋友没有磕磕碰碰过吗
好香：还好我手快挡了一下
注意注意 马哥认真玩游戏了
刘耀文帅得我呼吸一滞
哈哈哈哈哈哈宋亚轩你跟着击什么掌
男孩子运动的时候磕碰是很正常，他们甚至会比我们更担心和在意彼此，大家理智一点哦
宝贝小心啊！！
拜托别吵
吵什么呀
耀文可能被打到了，马哥是不小心的，满月们和小气球们不要吵起来哈
九敏笑死我了这一脚
哈哈哈哈哈哈鞋掉了
丁哥：好给你算
宋亚轩这个长手长脚绝了
霖霖不热吗？
我的眼睛看不过来怎么办
运动受伤什么的很正常
刘文的香肩
贺儿进的球
亚轩可以啊
霖霖好棒啊啊啊啊啊啊
丁哥好帅啊啊啊
两边都智齿好吧
到耀文BGM又燃了！我的热血男高
别吵架
宋亚轩挺厉害的哈哈哈哈哈佩服
丁程鑫：嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
本来就是无规则
机灵鬼小严
已经开始吵了
张哥牛批
贺儿鞋又掉了
好吵家人
竞技体育小丸好帅的嘞
无规则？？？
冤种组
翔宝真的嗨了
我想要霖霖衣服链接
轩轩加油亚!!
你们怎么一会足球一会篮球
《手球》
《累了吧》
这些崽都穿差不多颜色的衣服我都分不清楚了（除了马哥）
倒回来再看n遍亚轩这段帅死啦
祖蓝又没了，还没有看见他
宋亚轩加油
宋氏声波
马嘉祺：失策 吃了人少的亏
秒变篮球，笑死我了
焯亚轩足球好棒
3V4是有点不公的，几个力气大的都在一块
哒咩吵架
不想受伤那就站那别动了，这样自己品品好吗，孩子玩的挺开心的有啥吵的
笑死我了王祖蓝out
艾玛，丁程鑫要笑死我
文鑫好默契
他们好吵
拜托拜托拜托不要吵架
俩家不要吵架，私底下孩子们感情很好的，男孩们可磕碰碰很正常
呜呜呜呜呜宝贝真的太可爱了
冷静冷静不要吵孩子们关系很好
我哩耳朵嘞
反正都是football!
文鑫真棒
严浩翔好帅啊
哈哈哈哈表情包是不是这么来的
宝宝鞋子又掉了
丁哥：“规则？不存在的。”
冤种小严！
即使翔哥是不让我们担心才那样说的 但是有什么要吵的 ，人家都没有在意 
文哥的腿鲨我
《开大脚》
好喜欢这样的他们
踢足球磕磕碰碰不是很正常吗 ，踢足球没误伤过别人 ？
我宣布本场MVP滨哥
跑一下题，翔哥的裤子好好看
救命，我jio得我滴眼睛快废了
梦幻联动！！！！
没人吵架啊虽然但是
轩轩开心就好哈哈哈哈哈
运动而已，磕磕碰碰很正常，不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架不要吵架
丁哥目标明确
别吵架啊！
不要吵架不要吵架不要吵架
天哪，也没人吵架呀怎么一直刷不要吵
宋亚轩
孩子们开心就好
《拉了一个
啊啊啊我的宝宝
马哥小蓝
滨哥：我这会不会打消小孩自信
不吵架不吵架谢谢
踢足球经常发生这样的事
不是说除了本人都要做吗哈哈哈哈哈
马哥不行了哈哈
新概念足球
哇塞，张哥传的这个可以啊
轩轩帅啊这个动作
不是吧！？马嘉祺踢球了？！我不理解，但我大为震惊
不要吵不要吵男孩子嘛受点小伤很正常啦
情理之外意料之中哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
明明7个人却吵出了700个人的教室。
哇偶~好远呀~
你告诉我，我怎么用一双眼睛看七个人？
他们查分好像就是入团综的时候查的吧，好像就是这一期赫尔在足球场上面哭了。
开心最重要，小浩注意安全
两家粉丝不要吵架，两个宝贝关系很好的
还是觉得要是私下玩，可能开心得多了
轩哥可以啊
耀文衣服差点没了笑死我了
在现场我是严浩翔身下那块儿地
《我是大冤种》
轩轩你呲个大牙庆祝对手么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩这几下好帅呀
贺老师好棒！！！
他们开心就好！！
右下角很严谨
霖霖！！！！
严浩翔现学现卖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑岔气了
浩翔加油
浩翔好可爱
我靠宋亚轩跑好快啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我吧你们
什么叫矫情
已被我一脚踢开^O^
爱的魔力转文文
贺儿刚才在干嘛哈哈哈
《关于队友都穿白色短袖 只有马嘉祺穿蓝色短袖这件事》
哒咩，孩子们
不怪贺儿，好香宝宝自己要小心哦
没人吵架，都很理解，别带节奏
三个人怎么可能赢了四个人啊
本来就没规则，怎么不能抱了
翔哥可以啊
王祖蓝out
多做点俯卧撑有好处
本来就没有规则，玩开心就好啊
严浩翔真的棒
挖槽翔哥腰好细啊救命
好可爱的浩翔小朋友
没规则这群小子们哈哈哈哈哈
轩轩宝贝秀啊！太厉害了
嗯？还得是你丁哥
强啊轩哥
呼呼浩翔
强啊轩哥
丁张贺让我回想起当年默契的篮球组了
笑死我了哈哈哈哈
解锁足球新玩法
请收看冤种浩翔
别吵架别吵架别吵架
《沙包》
老公假动作好帅
文哥脚法有点东西
救命，翔哥好帅
宋亚轩踢不过靠吼哈哈哈哈
他们都没说什么大家就别管了
贺儿鞋都掉了
绕球哈哈哈哈哈哈
这是没规矩的，之所以会抱球这些行为看前面就知道了
哈哈哈哈哈哈哈哈
好香好可爱呜呜呜
王祖蓝out
好了好了，游戏而已
啊啊啊啊啊张真源好帅好帅好帅
严浩翔做好多我天厉害
足球比赛中有磕磕碰碰是平常的孩子都说了没事就不要再吵了
浩翔好棒
没事吧，无规则看不到吗，动不动就玩赖，是不是只会说这个啊
激动到丢鞋子哈哈哈哈
别吵了，他们开心就行了
耀文和马哥你俩这期怎么了
激动到鞋都丢了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈滨哥牛
他们开心就好，不要吵哈
求求你们学学马哥吧，下次穿不一样的色儿的显眼点儿，我看不出来你们是谁，我就认了马哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《打破规则》
救命 文哥锁骨杀我啊！
《我是大冤种》
严浩翔：当时 e 他就是一下子踢到了我这个脑巴
丁儿好腻害
好专业哦张同学
？因为没有规则啊
我感觉我的眼睛要瞎了
軒軒真的永遠能帶給我驚喜，沒想到他足球踢得挺好的，寶藏男孩呀！
足球变篮球
浩翔都说没事了
这是足球比赛吧 是吧 哈哈哈哈哈哈
刘耀文哈哈哈哈哈哈哈撑好快
宋亚轩传的好
好吵hhh
哈哈哈哈哈哈哈
滨哥：我有点儿迷迷
轩轩认真起来有点帅哦
男孩子磕磕碰碰不正常吗
希望粉丝不要骂小贺，小贺也不是故意的
马哥:我累了
文哥好帅！！
《暗杀   》
别吵架别吵架孩子们都说了没事
能不能后期出个直拍!!!!
好专业啊张真源
加油呀嘉祺、轩轩、浩翔！！！！
不要吵，他们都不是故意的，而且他们私底下关系很好的
所以说，我们严·钟爱足球什么时候能赢一分
张哥震惊
别吵架！！不要玻璃心！！
轩轩踢足球好棒 第一次看轩轩踢足球
浩翔醉奶
不是 小宋 你好像和他们不是一对的
哈哈哈哈哈哈这一波着实秀到我了
张哥好快乐
好秀啊
士大夫不是都提前说了没有规则了吗……孩子们开心就好啦
 热血男高
我发现霖霖像a香香公主像o
亚轩加油
马哥，你跑起来啊
真源震惊哈哈哈哈哈
王祖蓝out
我要马嘉祺裤子链接！！！
要算
宋亚轩这脚法可以啊
浩翔这么呆呆的好可爱
《手球》
亚轩太帅了
宋亚轩
宋亚轩你怎么变篮球了
哈哈哈哈亚轩拿到球还拍了两下
哎呀哎呀，开心最重要，看我宝亚轩，是成绩不好，但他笑的开心呀！我很满足，亚轩注意安全，开开心心玩就好
霖霖传球好厉害啊
哈哈哈哈哈好真实哈哈哈哈
马哥，该锻炼了
丁哥又一次的凭自己改变了规则
我是玩嗨了，就不会累的那种人
丁哥大牙一呲:赢定了嗨害嗨
不要把他们想的太娇气  踢足球难免磕磕撞撞没关系的
有什么不公平的？孩子开心就好
哈哈哈哈哈哈滨哥秀啊
我喜欢了一群身末玩意儿
《足球挡拆》
不贴名牌都不认识
王祖蓝：我没惹你们任何人
掉了哈哈哈
我们小马可快乐了现在，这跑步的姿势和小时候一模一样
大冤种与大呲花
我眼睛也累了
巴黎人
没砸到头，胳膊挡住了
不是两个吗
吵架司马
马宋严快用卡呀
救命，好激动，亚轩加油
膝跳反应哈哈
幺儿：你说到这个我就来劲了
3 vs 4本来就吃亏了，这是玩体力战也是玩技术战
你们踢球小心一点啊，别踢傻了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩的小天才电话手表又带着了
亚轩鞋子好看
滨哥才是最累的哈哈哈哈
翔哥说完了完了哈哈哈哈
嘉祺跑步的样子真的太可爱了
亚轩加油
我怎么没看到吵啊
贺儿的鞋又掉了
文哥挡了个啥马哥直接没有对抗哈哈哈
滨哥：？
张真源拽人！！
文文假动作太帅了
哇哦文哥的假动作好帅
没事吧  粉丝要笑死我
不要吵架！吵架退！退！退！
没规则，主要以他们兄弟之间玩为主
不用那么在意输赢，他们玩的开心，你看着玩就可以了
关于亚轩把足球打成了篮球
这比我们足球赛还吵
小孩玩的开心就好，没必要争来争去的
小宋手指一点张哥直接懵了哈哈哈
哈哈哈哈，轩轩被壁急了
bbb宝贝好实诚
都道歉了  两家没必要吵
无规则足球接下来正式开始哈哈哈哈哈
耀文的香肩
刘文：这个我擅长
祺祺宝贝好可爱
只会说没脑子的话
好爱这BGM
谁说我的晚风是冷门的啊给我站出来
?宋哥哥你怕不是搞错了吧？
他们是相处时间更长的兄弟，心里才会更自责更担心
《足球秒变篮球》
时代少年团
不要吵啊！
香肩香肩！
无规则这方面害得看你丁哥
防止吵架懂？
怪不得丁儿之前说他们现在在镜头前不敢放开了玩儿，因为粉丝会吵…
都看不清谁是谁了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的好开心
没什么不公平的，也就玩一玩。
哈哈哈哈太秀了
别担心 他俩双向奔赴
亚轩加油
宝贝累了吧！
刘文抓着他那几张券哈哈哈哈哈哈
这是手球吗
可别不爽了两队都有用手拿爱怎么玩怎么玩没有规则
没啥公不公平的，本来就是游戏嘛，较什么真啊
18楼在开高层会议
双厨狂喜!!
马哥是学校足球队的 我也是 那我是不是就是马哥lp［doge］
马嘉祺提到球不是很正常吗？？？
玻璃心就不要看了
没看见他们都玩得很开心嘛，他们都不在乎公平，有的人瞎操什么心
宝宝小心点啊
马嘉祺：我休息也要拽个人陪我
呦，现在想起来不公平了，你能玩你们去吧
丁哥对队友都好好
浩翔加油
张真源你拉谁呢
所以最后就小宋记得球圈这个规则哈哈哈哈
靠136传球好牛
小马蹄动起来
榔个是马哥塞
发带认丁哥，衣服认马哥，贺儿，裤子认阿宋，好香，张哥，鞋子认吻文
马嘉祺不太会踢啊看起来
小心点啊
七个玩的好的兄弟 哪容易生气啊 在担心啥呢
我的马嘉祺你笑死我了
果然无规则
现在看来马哥这衣服好认
哈哈哈哈哈哈哈
文文冲冲冲！！！
他们那么努力做一个节目出来，就为了看你们吵来吵去吗？尊重一下他们的劳动成果不行吗？
佛系玩家马嘉祺
哈哈哈哈哈哈马哥哈哈哈哈哈哈
看来七位公主们精力很充沛
card 队加油
我觉得无论马哥干什么都好悠闲的感觉
注意安全，真看不得你受伤啊宝
宝贝们你们好吵啊
时代公主团，邀您观看公主们的茶话会
笨蛋老公
刘耀文的香肩
膝跳反射哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
《我是大冤种》
你们出道算了啊要什么时代少年团 你们《时代少女撕逼团出道吧》
哈哈哈哈哈哈
《关于足球秒变篮球这件事》
阿宋加油
马哥累了吧
张真源好棒
综艺效果拉满哈哈哈，小贺的鞋总是想要自由
霖霖真可爱
让大家都参与打踢足球不好吗？真的是
这之前大家都知道是4vs3没必要吵
Phoenix！
张真源：你想走
咱们就是说真的很吵╮(￣▽￣)╭
马哥帅我一脸
那些说去医院检查一下脑子有问题吗？说出来不尴尬吗？我的天真的是正主手拉手粉丝炒成狗
m刘耀文：马哥没事吧你
滨哥好惨哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在此丁哥告诉我规则也可以改变
马嘉祺你太帅了呜呜
他们自己白心白板出来的有什么不公平
用嘴踢球
请把我p到马嘉祺身下
马嘉祺大帅哥
粉丝们和平 和平 和平
《穿裆》
本来就是没有规则的啊
？？什么玩意儿？
马嘉祺你太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了
那啥，你们的麦听不到吗
佛系马哥
在人群中总能找到紫色的马嘉祺
霖霖好厉害！
张哥专业呀
亚轩这腿真的绝了
服了谁运动难免不会受伤吵什么吵，在那里阴阳谁呢
中老年马哥对于小年轻的游戏感到吃力
文文的肩膀~~
我靠，这腰一手都揽得过来
好远啊
马嘉祺满场跑哈哈哈哈累了吧
呜呜呜马哥
马哥冲冲冲
人数肯定是不公平的，所以背对背分组啊！真的是服了
玻璃心别看啊！无语了
粉丝和和气气的，小炸们也会开心哦，所以粉丝们别吵架啊
哈哈哈哈
放狠话的宝宝
亚轩踢球好帅
没有规则，就算抱着也是可以的，孩子们玩得高兴就好。
巴黎人
《 左一酱的反抗  》
怨种严浩翔
小马你不是校足球队的吗哈哈哈哈哈
轩儿这脚法很专业
马嘉祺想踢就踢呗。。
宝贝儿
个人认为，4V3本来就不公平啊
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥：我是大冤种
哈哈哈哈哈哈哈
不累吗严浩翔
让他们参加男足可能都能拿个冠军。
他们那么努力做一个节目出来，就为了看你们吵来吵去吗？尊重一下他们的劳动成果不行吗？
这个游戏没有丁哥和吻文就没有灵魂
哦豁起飞
救命！！好吵啊！！！
card队加油
吵架的别搁这儿吵，人家们关系好的很用不着你多嘴
我靠 注意安全啊
好香哈哈哈哈哈哈哈
亚轩象征性的做了一个哈哈哈哈
耀文好有少年感
别看了你们，吵毛啊
mua？
嗐，在意的也就是闲的打嗝的部分粉丝了
亚轩这个动作好帅
哈哈哈哈哈哈亚轩声波攻击
兄弟们 我哩耳朵
求求了，别玻璃心了
盖尔式足球？？？
虽然但是马哥那个起身哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥注意点啊
眼前的足球赛不是足球赛，是给少年们一个请让他们自己玩
两家别吵奥 谢谢啦 孩子也不想看你们吵的
马哥好开心
冤种小浩
马嘉祺好可爱啊
哈哈哈哈哈救命笑死我了
怎么的，今天的战歌由英雄联盟承包了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
好算是丁哥喊的
篮球可还行
浩冤
其实没有规则可以直接上手抢球啊哈哈哈
丁程鑫加油
足球：有被重视到，真好。。。
孩子们玩疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王祖蓝outt
专属少年感
我的小少爷啊
真的好有活力啊丁程鑫
亚轩很棒哎
哈哈哈哈哈哈哈霖霖你的鞋子
我天，眼睛和耳朵都废了
七个人踢出七个队的架势
国足需要你们！
各位千万不要吵啊，踢球碰碰撞撞很正常！
丁程鑫，你是不是对马嘉祺Mua 了！！！！
不要敷着面膜看，别问为什么>o<
笑死我了好惨
球场上磕磕碰碰很正常，浩翔没事儿，粉丝也不用再吵了
在被窝全程静音看太吵了/狗头
丁程鑫我的元气小狗狗。
丁程鑫，好帅呀，热血高校。
丁哥鞋带掉了绑起来等会也会绊倒的
不要骂
马哥终于碰到球了
笑死，贺儿鞋又掉了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
香香公主好可爱啊啊啊
男孩子打打闹闹磕磕碰碰在所难免~大家不要太玻璃心
小宋的操作帅呆了
我的宝贝好可爱啊
吃瓜群众丁程鑫
刘文真的是  太可爱了 笑死我了
心疼我翔哥
丁程鑫你太帅了啊啊啊啊啊
正主:可以 粉丝:不可以
《足球变篮球》
虽然但是，浩翔疼不疼啊！！！
宝贝们开心
马哥遛场日常
反祖了各位
马嘉祺这个起身爱了
宋亚轩从小很喜欢踢足球 他在音乐大师课上说过自己喜欢皇家马德里队
我一眼就能看到马哥
哈哈哈哈哈哈鑫鑫吃瓜
刘耀文:篮球我熟啊
耀文轩轩加油
丁程鑫
篮球刘文主场
让我们直拍都找不着娃的摄像大哥跟球也太难了
这只是一个游戏！！孩子们关系都超级好的！！说一万遍了感情超级好！！！玩的开心就好啦
哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿笑死我了
BGM好评
丁程鑫好聪明呀！
规则就是用来打破的doge
别吵 心疼是心疼 男孩子玩游戏磕磕碰碰很正常啦
四比三也是他们自己选出来的  别再说什么不公平了
王祖蓝OUT
当天就是查成绩的日子 小欧皇还成了首个进球的 真是好事连连啊
文哥遊戲王啊～啥都會
鞋掉了
找不到我家耀文了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈耀文
霖霖3.0了
马嘉祺穿蓝色衣服妈妈很满意
丝毫没有违和感是为什么？
严浩翔真的帅
mua
我恨我没有7双眼睛
球类运动都会受伤好吗！难不成让他们玩芭比娃娃吗
《新地球》
我的天我感觉我的听觉已经离开了我
…
哈哈哈哈哈哈
翔哥好厉害啊
《累了吧》
我会踢足球！我会玩
磕磕碰碰很正常，那像你们心眼那么小
好吵啊哈哈哈哈
这你滨哥，哈哈哈哈哈哈哈哈
惋惜
聪明的霖霖
粉丝就不要在意他们谁输谁赢了 他们玩得很开心 你替他们输了打抱不平有什么用 人家还不需要呢
哈哈哈哈哈哈正片开始
唔～～～～
浩大冤种
我的孩子们哈哈哈哈哈哈哈哈
我不应该带耳机的
天呐，爆头
王祖蓝 out（哈哈哈哈哈哈哈哈）
我看到有一个弹幕说翔哥头发厚我真的忍不住的笑出了声
救命他们俩终于能一起踢足球了
粉丝炒成狗，正主手拉手，粉丝炒成狗，正主手拉手，粉丝炒成狗，正主手拉手，粉丝炒成狗，正主手拉手
《论为什么人只有1双眼睛》
哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔会踩单车！！！！！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
芜湖！~娃啊~
张真源带发带真帅
《六斤行为》
哇好帅啊这个弹球，厉害了我的香
配合的好默契哦
王祖蓝out笑死我了姐妹
我哩我哩耳朵废漏
我们是冠军！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
球场上磕碰不是很正常吗
3V4怎么了，难道又要有一个人被挤出来是吗？他们开心就好了，游戏玩的就是一个开心
吃瓜小丁哈哈哈哈哈哈
浩翔笨蛋做了十个
文哥假动作好帅！
好香本人都说了没事，你有事你就出门右转
幺儿组玩的真开心
你滴严王 无限猖狂
笑死我了
浩可爱妈妈心融化
太喜欢他们这样一起肆意的玩耍了
我找不到儿子了
宋亚轩:我抢不过我叫聋他们
哈哈哈哈哈大怨种
stf属实是全场MVP了
耀文：开始夺笋
大怨种.浩翔
别吵架
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊 是严浩翔
好香疼了也绝对不会说有事的
亚轩好棒！
马嘉祺之前是学校足球队的！！！
啊啊啊啊啊虽然但是好帅啊
玩得开心就好了啊
亚轩真的很厉害！
翔哥就算有事也不会说的，是很好的孩子，那一下一定很疼
《足球》
浩翔都说没事了，我们怎么可能因为这个吵，咋还贷款劝架
耀文:打篮球我熟啊
运动磕磕碰碰正常注意安全呀
我也经常被砸，所以望求两家不要吵
这是啥呀
真秀啊
不要吵啊，真的很对不起
丁哥太帥了
哪有盐汽水吵架啊，我们好好的，你们来劝什么意思，按头我们会找事嘛
大冤种之冤种记录回放hh
有版权吗（doge
硬生生的把足球比赛弄成了俯卧撑比赛
没有规则的游戏就是不一样哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的娃呢？好香你在哪里？
看不出来啊，亚轩足球好厉害
在亚轩这足球有被重视到
不要老把他们想的这么娇弱好吗
宋亚轩意识和技巧都好强
浩委屈
我恨我只有一双眼睛
都是男的 真以为都是娇滴滴的人啊
大冤种翔哥
马哥好搞笑
《不奇怪也不意外的场面》
是开心最重要，但有些人就会拿着来说，谁谁菜，谁谁游戏黑洞了呀。真实无语双标诶
粉丝吵成狗，正主手拉手
球:诶～我要进了，走位～我装的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎呦我去笑死我了
感谢嘉祺穿了个显眼的衣服，不至于我找不到孩子
带小帅加油，班级足球队队长加油
宋亚轩好棒诶
我不知道但我大为震撼
你们但凡看过足球比赛都不会吵起来吧
前方高能！
我不理解但我大为震撼
声波攻击
哈哈哈
我听成了我焯
丁老师怎么这么可爱的
真是天真“无鞋”呢
宋亚轩好棒！！！
耀文的衣服
这个团的粉丝真差劲。
亚轩好牛！！！
男孩子都长这么大了，偶尔运动磕磕碰碰很正常吧。
《常有高猿长啸》
猫猫可爱
踢足球总会有点磕磕碰碰的
爱的魔力转圈圈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔哥好搞笑
严·我是大冤种·浩翔 哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊老公好可爱
刘耀文没少玩和平
玩的开心就好了
老公体力真好
这球场真的啷个大啊。。。
好帅呀救命虽然我看不懂但是我感觉好帅
我恨我没有7双眼睛
严浩翔棒棒哒
浩翔在抱抱滨哥好可爱啊宝宝
别吵了看个物料吵啥，有啥好吵的
当然算了啊宝贝
翔哥这把进场收割
张哥好厉害
找不着人哈哈哈
严浩翔：这个世界怎么了
冤种宝贝，真的可爱
《真无规则》
我已经开始恨我自己没有七双眼睛了
他们是男生！！！不是女生！！！
哦莫宝贝呼呼
浩委屈
快看小马踩点
宋亚轩儿你是身在曹营心在汉迈哈哈哈哈
搞不懂有啥好吵的 好好看不行吗
这还是踢足球嘛我不理解了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个物料是不是贺儿他们高考查分的时候拍的呀
《丁哥打破规则》
别吵真的别吵
憨憨好香
遛狗专场 doge
恨我只长了一双眼睛
不要吵不要吵不要吵 都是男子汉不是玻璃娃娃一碰就碎
踢球难免会有意外，大家要理性阿
完全靠服装认孩子
足球：我没有惹你们任何人！
仿佛加速的华尔兹
刚才说别人，现在又这样，双标实属给你们整明白了。
分不清谁是谁系列（马嘉祺除外）
朋友们这不是足球吗哈哈哈哈哈？
文哥帅啊
宋亚轩好棒啊宋亚轩经验丰富
拿你们的话说，不就是在说你们自己吗？
哈哈哈哈哈
就是这个地方严浩翔贺峻霖希望大家不要吵谢谢
磕磕碰碰不是很正常吗
好像就竹马踢球还可以诶
小心点翔哥
张真源好棒
救命感谢张哥
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
帅的帅的
孩子们好不容易放松玩一下，没规则的游戏玩得开心就好了呀
不愧是亚王
笨蛋小熊
有没有可能不是镜头少是认不到
1367看得出来是会踢球的
张真源好强
有一瞬间我感觉我在看篮球比赛
霖霖 你说实话你是不是对掉鞋有什么执念
张真源冲冲冲
粉丝好像也没有说要吵啊
娃娃玩得开心管啥公不公平
小贺老师真帅！！！！
膝跳反应笑死我了哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊bdm
文哥文哥，！
哇哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊bgm。开始涅槃 巴黎人集合！！，！！，！
保姆唯粉的破防之夜
bgm梦幻联动！lol
好家伙正主玩的起，粉丝玩不起了
文哥真秀
张哥好棒
吵什么啊，难道还能是故意的？
我们的眼睛也累了
轩哥有点东西啊
跳转38:08
咱家长组怎么又在一起了
？我没看到有人吵架啊  只是心疼而已 不要讲了好好看小孩
哈哈哈哈哈哈
我的DNA动了
好帅老公
哈哈哈哈哈哈哈这么帅来着
哇哇哇宋亚轩这操作，牛啊
鞋：我真的会谢
哇浩翔好帅
亚轩这个脚法好厉害的感觉
踢到谁很正常足球嘛
耀文～
严浩翔是会踢足球吗？？怎么感觉挺熟练的这里
马哥，哇终于赢了一回
丁哥：规则也可以改变
贺儿给他冰敷哈哈哈哈哈
嘉祺 怎么回事 现在就累了哈哈哈哈哈
轩轩开心就好，开心第一！
没事没事，都是孩子嘛，淘点正常，谁没个磕磕碰碰了
小严你怎么这么可爱
哈哈哈哈，我们翔哥老实了
足球变篮球
翔霖主场秒变文鑫主场哈哈哈
翔哥注意安全哦，磕磕碰碰正常，没关系（不许嘴人）
哈哈哈哈
马嘉祺照顾好自己
其实没有什么可吵的，两位正主关系那么好
正主都没说什么，粉丝在这吵什么
张真源很迷人
踢足球磕磕碰碰正常不管哪家都没必要吵
哪是复盘，那是在回味胜利的滋味
哇哇哇宋亚轩这波可以可以，是厉害的
贺峻霖踢球必掉鞋哈哈哈哈哈哈哈
鞋哈哈哈哈哈哈哈
《浩努力》
贺峻霖：完了，妈妈又要嘲笑我了
有点慢了
严浩翔要小心一点
 CP粉qdzm
丁哥飞了
玩个游戏磕磕碰碰难免没必要因此吵架吧
看的好好的物料吵什么，破坏我心情
足球是真的累人
马哥累了
他们肯定比我们更加担心
好帅啊啊啊贺峻霖
他们爱怎么玩怎么玩 开心就好
吃瓜群众 丁 上线
这时候马哥是最好认的
哈哈哈哈哈哈哈哈
严·大怨种·浩翔
这谁跟谁啊！啊啊啊！我为什么只有两只眼睛！
这场游戏是无规则的，前面说过了，自己倒回去看看吧
S11 ！永远的神
我啥都看不出来！家人们
亚轩魔法之定
马哥太累了
这仨人还在守规则，还跑球圈hhhhhhh
马哥的蓝衣服好好让啊
《大怨种》
哈哈哈哈哈哈
《我不知道 但我大为震撼》
下次我们红橙黄绿青蓝紫sing吗
开心就好
贺峻霖踢球费鞋哈哈哈哈哈
孩子们开心就好了，搁这指点点什么呢
轩轩在物理攻击
哈哈哈哈偷地雷的
他们的背好薄哦
不要吵哦 他们开心就好
越位啊
严浩翔帅气！！！
由没有人再吵一直在劝个什么劲，劝空气吗？
3人队也有卡，就是看他们用不用
哦呦，穿裆
啊～看不过来了
狐狸和狼的默契
轩轩足球其实真的厉害
还得是我丁哥
别吵了，都是楼人还吵啥，楼姐都是挺好的是吧楼姐们
丁哥这波操作666
卧槽马嘉祺帅爆了！
有被震到
马哥真聪明 穿了一个明显的衣服
他们还记得自己队友是谁吗!
问为啥3v4的，前面没看么？还是打算不让谁玩或者把谁分成两半？
张哥又佛了
丁哥：规则就是用来打破的
笑死我了这配音
别管 少爷们开心最重要
轩轩好厉害
挡拆哈哈哈哈哈小文还是离不开篮球
严浩翔你好可爱啊啊啊啊啊啊啊
这都谁和谁呀！我只认得出马哥！
没有规则没看吗
前面说双标的是一点也接受不了你爱豆是个人是吗，必须完美是吗，就算菜就活不下去了吗，你问问他自己介意吗
严浩翔你好可爱啊啊啊啊哈哈
勇敢的小严
他们没火的时候，你们在哪儿？他们说委屈的时候，你们在哪？他们训练很累的时候，你没有在哪，既然没有陪他们做什么，又为什么要质疑他们彼此最重要的人？他们的友谊不是你们能够决定的。他们才是真真切切的一家人。
宋亚轩好可爱
小张及时收脚
足球变篮球哈哈哈
其实心疼，但是玩游戏就是会受伤，大家都好好的奥！
这倒霉孩子
丁儿：略略略
轩轩亚轩认真了哈哈哈
浩翔三分球哈哈
哈哈哈哈哈无规则！！！
我的妈，翔哥的腰！
亚轩从小就喜欢踢足球，还有乒乓球
这腰好细
浩翔好喜欢抱抱
玩球肯定会有磕磕碰碰啊！都是男孩子，哪有那么娇气啊
冷知识:严会足球，然后以前好像还进过校队，从小就挺喜欢打足球的，之前和贺一起打过。
服了，没看吗？小孩自己翻背分的组，怎么又不公平了？难道要分成3.5个人一对？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
玩的开心就好
我也想来，挺久没踢了
浩翔加油！
哈哈哈哈
丁哥好快
麻烦看一下 眼睛给放大点 是无规则
没事啦，足球场上磕磕碰碰很正常
小孩玩的高兴不就好了，粉丝就少管了
刘耀文：看我这华丽的转身
两个角落艺术家
就是bgm一般是王祖蓝out的时候放的
丁哥：还是得宠一下的
6f7f都没说啥咋那么多人带节奏呢
丁哥好热血啊
磕磕碰碰的很正常好吧
孩子们玩的开心就行了。
啊啊啊贺峻霖这个动作好帅
该说不说，马哥这一套属实是怪好看的
你玩还是正主玩？他们都没说什么
救命好可爱哈哈哈哈
程程宠弟狂魔
1v2练过没有用1v2
尖叫赛
奇怪但不意外笑死我了
我的耳朵啊
翔哥好可爱啊！
严浩翔严浩翔哈哈哈哈哈哈哈
哇哇哇 宋亚轩踢足球好帅呀  
翔哥好像用手挡了一下，他都说没事儿，所以不要担心
浩翔说的对
浩翔好可爱
马嘉祺终于碰到球了
轩轩大只且迷糊
刘耀文胜负欲开始系列
咱们就是说我想给他们换红橙黄绿青蓝紫
好家伙，给我看的真迷糊
hhh总之没有规则
丁哥发带满级
焯，张真源牛啊
这有啥不公平？他们自己分的组，你们也在这里说不公平。滨哥是马哥那队的呀！
笑死我了杀疯了杀疯了哈哈哈哈哈哈，朋友们
轩轩来凑什么热闹哈哈哈哈
《关于猫捡球终于捡到球这件事》
刘耀文这里头发好好看啊
哈哈嘿嘿，翔哥好帅！
每个人的看法都是不一样的，但是也没必要说些不好听的
快乐一家人 小孩子难免磕磕碰碰 游戏而已
耀文:马哥，他扒拉我
问3v4的前面到底看了没
《认真且没用》
《大型人类反祖现场》
轩轩棒棒哒加油加油！
硬是玩出了7000个人的感觉
再说了，人家玩儿的不开开心心的，有什么可吵的呀？
轩轩加油！
你家体育运动不顶磕磕碰碰的，那咋
滨哥 牛啊牛啊
轩轩加油！
耀文加油
他们玩得开心就好，我们也开心的看团综就好
他们自己开心就好我们管这么多干嘛
求同款
翔哥下面缺个我
嗯……我家孩子呢 我就知道哪个是马哥
踢足球发生这样的事很正常，大家不要吵
刘耀文给我进场收割!
一会儿要变成羽毛球
孩子开心就好啦
轩轩加油！
管他啥规则孩子们开心就好
宋亚轩帅气拦球，好帅
关于芭蕾战术没用的这件事
怪不得路人骂孩子，还不是你们太过紧张，都是血气方刚的男子汉，有这么弱？
67f哪里吵了？？？劝别吵的一大堆你们自我感动吧？？？
广播体操迈哈哈哈
轩轩加油！
不得不说，亚轩足球好棒
严浩翔宝宝不要带着球自己跑，要和队友打配合！么么哒
算
轩轩你太可爱啦
所有孩子踢得都可以
666！记得打配合，散开，不要犹豫
《足篮比赛》
轩轩加油！
霖霖掉鞋n.0哈哈哈哈哈哈哈
没看到有人吵架啊
正主:没事 粉丝:不行
没有吵，不要带节奏
散开打配合！我是足球队的让我去！哈哈哈哈（doge
两家不吵哦，玩游戏嘛总是避免不了一些这些的
没看到有人吵啊怎么这么多劝架的
足球秒变篮球
希望路人不要有什么想法 小孩子们都很好的
反正又不是正规比赛 你看他们玩的多开心开心就好了 
yxhb
没人吵！！！！别意以为这样我们就会吵，我们没有吵！！！
轩轩好棒！
守门员叔叔：我没惹你们任何人…
没看见吵架的啊
轩轩哈哈哈哈哈哈
某些唯粉不要吵了，正主开心就好了
体育委员真不是盖的
《然后你们人多》
麻德这腿我直接一个大羡慕
我也想玩哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
看孩子们好好玩啊，多好，别八吧。
那我帮小严宝贝揉揉吧
丁程鑫:好 算 你就宠吧哈哈哈
别的不知道，宋亚轩确实顶瓜瓜
他们开心就好他们现在很开心啊，人几个都没介意，真不知道某些粉丝在介意啥别把自己当回事
好了 粉丝别说了..
用拉人来截下球权
好了别说了真的..
11ppppp
宝贝们都要注意安全哦
轩轩好厉害
宋亚轩已经战术规划了，牛掰
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源好棒
宝宝你传的特别好
《滨哥，你好认真呀》
我都认不出人了
策划为什么连个队服都不准备啊？
吵什么啊？，人家都说没事了，吵什么吵，玩个游戏吵吵吵的，烦不烦
哈哈hhh
等一下，我看上了亚轩的鞋
完了我都忘了他们谁和谁一组了
咱就说现在只能知道谁是马哥，其他老公根本分不清。
宋亚轩是会吸星大法吧
又开始肆无忌惮了
宋亚轩这俯卧撑man爆了
宝贝太多 我该看谁
除了马哥 另外几个我眼睛要看花了
宋亚轩表情管理教科书
小马你真的好显眼阿啊啊
被球打到很疼的，我知道你们担心孩子，但没有必要去攻击贺儿，贺儿包括所有队友不必我们担心的少
亚轩足球真的好厉害
亚轩好帅
亚轩的足球看起来好专业
我看不懂，但我大为震撼
亚轩厉害呀
他们开兴就好
文这孩子体力无线
亚轩踢球有点东西
宋亚轩太牛了 比背后有黑手的强
宋亚轩真棒啊，平衡真好这都没倒
浩翔这期好鲜活好可爱
哈哈哈哈，小马版弹簧在线跳跃飞起 biu~
翔哥都说没事了，贺儿也不是故意的，运动磕磕碰碰很正常
轩轩好厉害啊
轩轩好努力好认真！
贺峻霖牛逼啊
哈哈哈哈
天呐我的心狠狠漏跳了一拍
这是什么大型夺魂现场，宋亚轩是会法术吗
哎呀  虽然没有规则 但也要注意安全喔 后脑勺着地可严重
宋儿你去击掌干嘛
担心是担心，但是不要把他们当易碎品
我觉得消极弹幕都换成哈哈哈也比现在好
我记得！宋亚轩轩喜欢皇马球队~
宋亚轩加油
亚轩好棒
宋亚轩太帅啦
首先我没有惹你们任何人
孩子玩的很开心耶
亚轩厉害啊，1v2
宋亚轩喜欢皇马球队！
一下子梦回宋亚轩音乐大师课！
丁程鑫太帅了，少年
宋亚轩足球踢的不错哇
亚轩好强！
小严宝贝要小心！！
程程棒！
踢球都会磕磕碰碰的
别在这阴阳怪气的
奔跑吧兄弟，王祖蓝  out
宋亚轩好牛啊 真厉害啊
看他们玩得开心就好了呀，别吵那么多，不累嘛？
轩哥加油
冷静冷静冷静冷静冷静冷静冷静
张哥棒棒
马哥  亚轩 浩翔 他们这一组都喜欢足球哎
哈哈哈哈滨哥给力
宋亚轩最棒
有生之年居然能看到拿篮球当足球踢和把足球当篮球打的场面哈哈哈哈
滨哥给力
宋亚轩这段好帅！
宋亚轩过人牛啊
哇哇哇哇哇
马哥腿好细
刘耀文:专业对口，这把进场收割
宋亚轩这段好帅啊啊啊啊啊
这灵活的小腿
我老公就是厉害
宝宝好棒啊宋
宋亚轩
马嘉祺好灵活
得分
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈大怨种
踢球碰到了很正常嘛，他们和我们都很心疼，但是因为这个原因吵架的话，就太那个了
宋亚轩大帅哥（*/∇＼*）
翔哥是真喜欢大怨种了
开心就好
《关于全场就只认得出马哥这件事》
滨哥：还得是我
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈又开始了
丁儿好帅啊
王祖蓝  OUT
宋亚轩感觉有点东西诶
只能看出马哥
《王祖蓝  OUT》
小宋有点厉害呀
企图物理攻击哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩控球好帅呀！果然还是喜欢足球哈哈哈
前方宋亚轩高能
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺！鞋！
张哥好会传球
你们生气气的是自己 要注意身体啊
亚轩可以说踢的太好了
马哥不容易啊，石头剪刀布赢一次哈哈哈
酷毙了宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这回去不带好好哄
耳朵要聋了，哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔笑死我了
小朋友开心就好！！其他一切跟我们无关！！
哈哈哈哈这实诚孩子
少年 草地足球 好青春啊
粉丝是外人
诶？？宋亚轩有点厉害哟
终于得球了
亚轩和田震老师踢过足球哦
轩轩很久之前就会踢足球了
亚轩看的出来会踢
亚轩可是会踢足球的
张真源好帅张真源好帅张真源好帅
AAA贺老师万岁！
亚轩1V2
亚轩宝宝冲啊
张真源好帅张真源好帅张真源好帅
亚轩好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩棒棒哒
谢谢我马哥让我看到了文哥哩宽肩哈哈哈
张真源好帅张真源好帅张真源好帅
woc严浩翔这一下好帅
管他什么规则  玩得开心最重要
宋亚轩腿借我试试
张真源好帅哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们小宋棒棒哒
鑫文联播上分
亚轩踢的好棒
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩足球踢的不错
张哥好可爱啊
宋亚轩好棒
宋亚轩加油加油
想起严浩翔小时候踢足球把鞋子和袜子一起飞出去了
《我的规矩就是规矩》
我们香香真的是大男子汉
好直的腿啊
贺峻霖好帅好帅好帅好帅好帅
他们不累吗
轩轩好帅
非常好，目前很和谐，继续保持
刘耀文好少年
贺峻霖优秀的
严浩翔玩的开心啊
七个人硬是玩出八百个人的感觉
舞台大魔王宋亚轩！
哈哈亚轩加油
亚轩这波操作好6啊哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩好秀啊
居敏我只能找到马哥，别的孩子找不到
亚轩好棒啊
贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈轩轩好可爱
宋亚轩好帅
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
啊啊啊啊啊我的真真是真的玩的好开心啊  宝贝要快快乐乐啊 玩的开心
亚轩真的很适合踢足球哎
乍一看，文哥好像穿着皮鞋在踢足球一样
为什么突然刷王祖蓝out
吗哈哈哈哈,马哥扒拉文文的衣服哈哈哈哈,笑死我了
下次和飞飞一起踢吧。
复杂的脚发
哇塞宋亚轩真的这个运球绝啦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
啊啊啊宋亚轩好帅
额……《关于一群不知道足球规则的大姐们看足球比赛这件事》
翔哥：我是大冤种
亚轩好会！！
浩翔妈妈吹吹就不疼了，两家不要吵哈小朋友玩磕磕碰碰正常的
张真源好帅张真源好帅张真源好帅
我们是冠军！！！
哈哈哈哈宝贝
宝贝笑死我了
刘耀文致力于把BGM控制住的男人
踢足球你不受伤的吗？
听声音辨别人
没必要吵
浩翔抱抱了
哇塞，宋亚轩
小学生都放假了
用手的我可来劲了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈宝贝
飞哥下次能不能在他们后面贴个名牌
哇塞哇塞这脚法
太帅了吧亚轩
啊啊啊啊啊亚轩好帅
恨自己没有七双眼睛
大怨种严浩翔
规则：你礼貌吗
太帅了宋亚轩！！！
小孩开心最重要
香香抱上球立马跑
剪辑师s11总决赛没少看
亚轩好认真好棒
浩翔做得好
宋亚轩音乐大师课就会踢球
宋亚轩好帅啊啊啊！！！
67没有人吵你们在那叭叭什么
亚轩这里踢的太帅了
别忘了 是《没有规则的》
好家伙 满场找孩子
张哥帅气，漂亮
别嘛，别嘛，都说了没有规则嘛。
踢足球好厉害呀轩轩
发型师：我真的栓Q
一整个被帅晕，需要宋亚轩人工呼吸才能起来
宝贝们要开开心心的才好
轩轩好棒
芳心纵火犯宋亚轩
浩翔这个动作好帅
我宣布从今天起宋亚轩就是我的老公了
宋亚轩持续散发快乐因子
宋亚轩持续散发快乐因子
哈哈哈哈，丁哥带球跑?
马哥咋摆烂了
严浩翔真棒！
轩轩的笑容充满魔力
天呐我的心狠狠漏跳了一拍
哈哈哈浩翔大冤种
看个团综还吵咋那么事儿呢？嗯？
各部门请注意！前方高能！！！
宋亚轩看我一眼我会晕过去
王祖蓝out
丁哥丁哥
膝跳反射
吵到我眼睛了
浩翔:我是大冤种，好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊亚轩手长脚长好好看
真的吗？！体育比赛也没什么好看的啊，那快吵吧
我不知道但我大为震惊
亚轩这里好厉害啊
开心最大
《我是大怨种》
亚亚好厉害
宋亚轩1v2
七个人玩受点伤很正常，好香我帮你吹吹
亚轩认真踢足球哈哈哈
哈哈哈这个画面终究是出现了
关于我只认得出马嘉祺这件事
马宋严都踢过足球  小宋好香还是很喜欢的那种
卧槽，一个对两个，刚刚好帅啊！！！
我又在母凭子贵
宋亚轩表情管理教科书
两家粉丝都很理性的 我们没有吵哦 别家别带节奏～
他们肯定比我们更在意 别吵架 球球。。。。。看烦了真的
因为有一个视频说一听到这个音乐还以为王祖蓝又OUT了 所以才发的
没有人可以不爱宋亚轩
糟糕，我怎么只能看见宋亚轩啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的耳朵
这是我老公，你们不许看
这才是少年嘛！！！玩得开心！！
亚轩真棒
马嘉祺好标准 帅帅帅！
好帅啊宋亚轩！！！
跑起来好帅！！！
这还是我认识的那个宋亚轩吗？太有魅力了！
踢球踢得好厉害亚宋亚轩！
宋亚轩注入灵魂了啊！！！
哈哈哈哈哈哈哈大怨种呀
恨我没有七只眼睛！！
滨哥全场mvp！
亚轩加油！！！
没看到有人吵啊？
左一酱你怎么这么可爱
这段帅炸啦！宋亚轩！
宋亚轩好帅好帅
有
控球好溜啊小严
严浩翔太帅了
我就说耀文去哪里
好可爱啊救命
轩轩好棒啊！
翔哥小心
男孩子磕磕碰碰也很正常啊，男生也很喜欢闹啊。
不是吧这都算，哈哈哈
虽然知道你们心疼但是体育类的项目很少受伤吗？在这骂什么人带什么节奏，心疼就心疼别骂人
亚轩超级棒啊啊啊
浩翔好棒！坚强！
宋亚轩好厉害
真的好想一起去奔跑，连汗水都会是香的
宋亚轩棒棒棒
啊啊啊啊啊啊啊轩哥真的好帅啊！！！！
夸夸这里亚轩踢的好
哈哈哈哈哈哈
啊啊啊亚轩这里好棒
说王祖蓝的没把我笑死哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊浩翔好帅啊啊啊啊
天哪，我一个老粉现在全员只认识马哥
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅嘎嘎嘎嘎帅
哈哈哈哈哈哈你们好吵
这就是小年的样子
这两家也没吵呀
宋亚轩真厉害
前面的少污蔑我们，有谁再吵你们真的看见了吗？为什么碰瓷啊
哈哈哈哈哈严浩翔大冤种
哈哈，马大爷
小贺好厉害！
跑起来好帅啊！
踢球这样真的很正常
好帅啊宋亚轩！
被轩哥帅到！
心疼浩翔宝贝 注意安全！
哈哈哈哈做多了
轩轩加油
标准俯卧撑！
你看他们玩的多开心啊你们这些小学生在那支支吾吾的干嘛呢
轩哥好牛！
严浩翔怎么敲可爱~
有内味儿了
他们玩的开学就好了
轩哥好会踢！
斯哈斯哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
冷静
轩哥好厉害！
没有一个水会因为这个吵，反倒是被“提前教育”了。。碰瓷呢吧？
宋亚轩就是典型的舞台人格啊
丁程鑫秀到我了
宋亚轩心脏狙击！
丁哥跑好快
轩哥好帅！！！！！！
青春活力的宝贝
粉丝说啥了？
宋亚轩注入灵魂了啊！！！
偶像行为 
担心没错，但是大家别太过激了，都是小男孩们玩玩剧烈游戏挺好的
宋亚轩跑得好快啊哈哈哈哈哈
芽芽可爱的我心都化了
轩哥好厉害！！！
爱死宋亚轩台上台下的反差感了
宋亚轩持续散发快乐因子
鑫鑫打成篮球哈哈哈
丁程鑫帅拉了！！
哈哈哈哈哈突然想起来了~
轩轩好厉害
算！必须算~
轩哥好帅！！！
宋亚轩的脸就是女娲最满意的毕设
哈哈哈哈哈哈浩翔感动得抱上教练
前面都说了没有规则无规则
别烦人了好好看物料
浩翔棒棒棒
前面姐妹笑死我，丁程鑫的无规则运动哈哈哈
我似乎听到了一声mua!!!
踢得好
这群叫的以后孩子都是妈宝吧，有事吗7个男孩子玩玩要叫成这样
还是一如既往的吵
丁程鑫
丁程鑫
委屈小熊 好乖啊！
注意安全呀宝贝，差点摔了
笑死我了宋懵懵，你上去击什么掌啊你
哈哈哈哈哈哈哈哈可爱浩翔大冤种！！！
丁程鑫
又是熟悉的音乐为张哥响起
宋亚轩在踢足球这方面有点东西啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
学过足球 宋亚轩这个球传的不错
哈哈哈哈哈哈哈老实人香香
我
好危险啊大家注意安全吧，玩游戏也不要太着急了
浩翔加油
轩轩好好看呀
宋亚轩很厉害的 妈妈亲亲
丁程鑫
小刘这往地上一扔好像要打篮球哈哈哈
我玩足球5.6年了 经常会踢到头或者被踢到头的 没啥大事
篮球就是耀文的强项了哈哈哈哈哈哈哈稳稳的
只要我暂停的够快，香香就不会被砸
嘉祺好可爱好可爱
哎呀，宋亚轩不错哟
好了，你不提我不提，他这骂人的话就说不出口，让他自己跟自己对话吧
我
哈哈哈哈哈醉奶了迈
宋亚轩真厉害
很好只认得出123这三个孩子
宋亚轩真厉害啊
宋亚轩怎么那么可爱
哈哈哈浩翔现学现卖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥和耀文在二人转
宋亚轩怎么一直在顶着一九分傻笑，噗哈哈哈哈
哈哈哈哈哈  剪辑师还给提示  谢谢您嘞
浩翔這個抱抱！！
宋亚轩好秀 
合法但奇怪
啊啊啊啊啊啊翔哥好帅！！！！
哈哈哈哈哈
活久见呐这是
…
男孩子就要多多参加这些个热血项目，这才是少年肆意洒脱的样子，再说了我们不是战狼男团嘛，要有些血性的
小马做得好！
果然没有规则笑飞我了
贺峻霖机灵鬼哈哈哈
哇軒兒這個厲害了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
足球是软的天啊有没有常识啊基本不会疼的
他们这样就很好啊，没有烦恼，像他们这样的年纪就应该疯一场啊，开心就好啊
小贺太激动了吧鞋都掉了哈哈哈哈
张真源好棒！
这个场景我梦到过
宋亚轩好帅啊啊啊啊啊啊
马大爷累了
亚轩好厉害！！
丁哥场内监督哈哈哈
小贺鞋又双叒掉了哈哈哈哈哈哈
踢球磕磕碰碰很正常的，大家心疼归心疼，粉丝别吵架，贺儿也很担心浩翔
哈哈哈哈哈好傻啊霖霖
他们录团综又不是你们你们急啥
啊啊啊啊啊啊严浩翔太可爱了吧，我要变质当妈粉了！
啊啊啊啊啊啊为什么宋亚轩这么帅
都是男孩子 这个年纪在宿舍教室关系好大家打着玩的人都大有人在 有啥啊 谁不是磕磕碰碰着长大的呀
做好标准
《听取贺声一片》
我发现宋亚轩真的很懂足球也  踢的好棒
开心就好 时代少年团不用你某些。。唯粉管
马嘉祺你这都做这么深
浩翔注意一点啦！
中间抱在一团的你两在踢球吗哈哈
宝贝现在你做了十二个了哈哈
宋亚轩跑起来怎么这么帅啊啊啊啊啊
没看到有粉丝在吵呀？挺冷静的
恨我没有七双眼睛
好吵
好可爱啊乖乖猫咪
玩开心点宝宝们！
宋亚轩好棒啊啊啊啊啊
我真的服了一些人，什么叫不是你孩子你当然不会心疼，意思是非得吵架你才开心吗
小宋好有活力呀！
文鑫好配合
宋亚轩踢足球都这么帅啊啊啊啊啊啊啊
无规则哈哈哈哈哈哈
亚轩好帅！！
啊啊啊啊  太喜欢在球场上肆意奔跑的少年了
宋亚轩是真的厉害
这个音效让我想到了王祖蓝捡漏王
宋亚轩不愧是亚王 踢足球帅晕我了
累了吧组累了哈哈哈
我哩脑阔就是嗡嗡响
马哥精准踩点，满血复活
有必要这么玻璃心吗？玩闹不是很正常吗？
正常正常正常
宋亚轩会踢球的
这波可以是轩哥
刚刚真的好危险
贺儿担心
太可爱了吧
完了完了看不过来了
大家记住啊他们是男生啊ಥ
轩轩?你们不是一队的~
踢足球打到很正常我也是足球队的这个已经正常不过了别吵了
stf实惨哈哈哈哈哈，xswl
丁程鑫:不被定义的风
哪来的王祖蓝？？
霖霖和翔哥:说好的足球呢
哈哈哈哈哈丁哥属实是把无规则拿捏住了啊哈哈哈哈
咱时团孩子不娇气，粉丝别一天天找事
注意官方提示哈哈哈哈
丁程鑫丁啊啊啊丁程鑫
丁哥和耀文这配合度绝了
《football》
丁程鑫总会有的一些人传人现象
万一小炸复盘看见这些评论不知会咋想
一个19岁的拉着一个16岁的转圈圈
《大冤种浩委屈》
当所有人都在感叹画面的奇怪时，我竟在馋吻文的香肩
亚轩小时候很喜欢踢足球
麒麟组血槽已空
好肆意好青春
啊哈哈哈哈哈哈笑死我了冤种
马嘉茄重出江湖
当所有人都在感叹画面的奇怪时，我竟在馋吻文的香肩
啊哈哈哈哈哈哈这才是时团
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩被扯衣服了呜呜呜
我暂停住哈哈哈哈浩翔只能帮你到这儿了
足球这样很正常。
宋亚轩的腿我的天呐
他们是在踢球磕磕碰碰很正常！你们也太玻璃心了好吗
文丁真的默契
祺鑫稳定
文丁太默契了
我去！丁程鑫可以啊！
啧！不得不说丁哥牛逼！
亚轩的俯卧撑见效好慢哈哈哈哈哈哈
宋亚轩有点东西啊
没事儿了没事儿了好像很开心
马嘉祺要笑死我哈哈哈哈哈
求求别说了，看团综不是上战场
哈哈马哥的笑好喜感
哈哈哈啊哈哈
我哩耳朵救命
马哥这两脚真的帅
轩哥
怎么突然出现王祖蓝哈哈哈哈哈哈哈
好香棒棒
没事的别激动你们兄弟们比你们还担心
承包空屏
这大男子汉摔一下怕什么
扔沙包哈哈哈哈
严浩翔太有少年感了吧
男孩子玩游戏磕磕碰碰很正常
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很燃啊这段我天~~
踢到队友都会被骂？我们和男生踢球被超远距离球砸到哭，那男生是不是要被记处分。。。
《吃瓜》
翔哥：我哩，我哩脑阔
天呐亚轩踢足球好帅
真不愧是参加过新说唱企划的男人就是帅
。。。这球看起来在地上平移
没必要啊 都是不小心的
严浩翔粉丝盐汽水格局好大哈哈哈
严总粉丝格局都这么大吗
文哥：来把你们战术给我这四张卡看看
 因为看得懂足球所以看的有点迷糊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
体育运动被体育器材打到是很正常的
66家都没说啥，到底谁在带节奏？
宋亚轩你清醒一点，你跟耀文不是一队的
哈哈哈哈哈哈哈我是老六
天呐，这只是游戏，足球磕磕碰碰很正常的
贺儿踢到翔哥的脑壳了
这俩老六哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔好厉害
好积极我宝
哈哈哈哈哈哈哈小严
这小细腿
马哥这个起身帅到我了哈哈哈哈
《没有规则》
这小细腿
前方高能预警前方高能预警前方高能预警
小心点小心心大家注意安全
祖蓝怎么又OUT了
《倒一个》
踢球难免会受伤。而且浩翔也说了没事。即使是因为粉丝说的。那浩翔也没说什么。所以希望两家不要吵！！
宋亚轩反应好快，抢到球了
我天我真以为他俩穿皮鞋踢球
宋亚轩是不是还癫了一下足球，直接把足球当篮球打了哈哈哈哈哈
贺峻霖牛逼
滨哥：我也没想到
配合的好棒
芜湖~本场第一球
他们俩感情不是某些人吵的动的..足球不打到人的确不正常，俩孩子没事就行！
耳机党请注意你的耳膜是否健在
文祺在干嘛哈哈哈哈
你我皆是冤种
刷名字的有事儿吗？又不是不认识
亚轩控球好厉害
救命轩轩好帅
轩轩好厉害
宋亚轩好帅
再无语就别看，写你的欢乐暑假去
亚轩好厉害
搞清楚这个本来就没规则
宋亚轩足球可以啊
文轩，你们俩清醒一点，你们俩不是同一队的
宋亚轩速度好快
这一幕终究是出现了
宋亚轩好帅好帅
完全认不得孩子们是哪个555
刘耀文你小子帅的一批
亚轩怎么回事去跟耀文击了个掌哈哈哈哈哈哈
浩翔厉害呀！
小丁这个老头儿跑哈哈哈
真的不知别人说我们的粉xxs太多了，我都无语了
真的不知别人说我们的粉xxs太多了，无语了
吻文这个假动作好棒！！！！
差一点点救命
后期是lol粉丝吗哈哈哈
宋亚轩搞错队了吧哈哈哈
刘耀文漂亮
轩：没有规则是吧 我加入Card
我是大怨种
亚轩好棒
现在是现在是4：05
本来就是无规则啊
救命张哥好可爱
张哥厉害啊！
开头就说了《无规则》，你们懂什么叫无规则吗
无规则，开头就说了
俩哥哥不太聪明的样子
累了吧！
哈哈哈哈马哥好轻盈 好灵活
小马步伐很灵活嘛
宋亚轩真的可以啊！
我恨不得有7双眼睛
震惊 马哥终于碰到球了
耀文这个假动作好帅！
《我是大冤种》
哇塞耀文这个假动作秀到我了呀
别太玻璃心了，你自己玩游戏不会误伤吗？
没人心疼滨哥吗
别吵架，真的别吵架。
禁止官博磕！！！！！！
踢足球难免会有一些磕磕碰碰，他们玩得开心不就行了嘛，别吵
鑫鑫好开心哦
完了完了找不着孩了
哇哇哇丁宝宝好帅哦哦哦哦哦
刘耀文丁程鑫：没事没有规则其他人：没事我们开心粉丝：不行你们必须吵架
太帅了
哈哈哈哈张哥的表情
霖霖好棒
丁哥看看马哥
怎么可以耳膜攻击！
什么鬼啊救命
太强了太强了太强了！
马哥：请还我自由
谢谢马嘉祺让我们看到文哥的香肩
有人懂吗 只认得出马哥
你俩在这里演爱情剧呢
超过三句要付版权费的
滨哥太强了！
少一个要是必输那就别玩了 怎么下头人这么多啊
小严好帅！！！
我恨不得我有七双眼睛
这种很正常，打球嘛
一个人在家 在这里还有爱
什么鬼啊俯卧撑
能不能别在官方嗑？
大冤种哈哈哈哈哈
宝贝你好可爱呀哈哈哈哈哈哈哈
前面说那个67粉丝是一家的，可能有些唯粉不乐意哦，别乱带节奏了
宝贝你哈哈哈哈哈哈哈好认真呀
太强了太强了！
贺儿与鞋子的缘分
张真源真秀
要是看不惯，你就报警吧
轩：怕怕
轩：虽然不是一队的，但我想击掌，谁跟轩轩击掌
心疼贺儿
三人队也是这个球门吗
贺儿鞋又掉了
太棒了这个传球！！第一次看足球这么激动
“规则也可以被改变！”
纷争开始了
card队加油加油
没有规则随便玩哈哈哈哈
马哥好显眼哦
没有规则
能不能好好看?不能左上角不送谢谢
哈哈哈这是恋综吧
果然是没有规则
马哥这衣服体现了找孩子的好处
贺峻霖好棒
贺峻霖好帅
球进了鞋掉了
小马冲冲冲
可爱小马
…
他们好不容易能放肆的玩一次，就让他们好好玩呗。男孩子跟女孩不一样，他们不计较什么的，更不会因为游戏急眼。
马嘉茄俯卧撑｡◕‿◕｡
小浩好委屈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文鑫太默契了
《没有规则》
哈哈哈哈冤种老六哈哈哈
意料之外 ，情理之中
给香香呼呼，不疼
这有点东西轩
你们知道每次看一会儿都要暂停下来数孩子的痛吗
都是一个团的，粉丝应该团结，不要天天吵架，嫌的
宋亚轩不是很喜欢足球吗，当年音乐大师课田老师还和他一起踢过呀
足球玩出了篮球的感觉
踢足球好热血啊~
文鑫
粉丝是外人，他们才是一家人
就是为了娱乐 孩子们开心就好 计较这么多干嘛
亚轩从小踢到大
丁儿喊马嘉祺～好可爱
能不能出个直拍
加油！！
文哥足球也蛮不错哎
“我是大怨种”
开始用手抢球了是吗？
高光时刻呀
轩轩：虽然我没进球但我想击掌
翔哥说没事了，哈哈哈哈哈大家不用吵了
我以前踢球也被咂脑壳了，挺疼的，男孩子嘛，没事，粉丝不要吵，翔哥注意安全
我单的是8番
严浩翔：冤种尽是我自己
翔哥哈哈哈哈哈哈哈我是大冤种
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥，自己也没有那么在意玩的很开心，所以请不要吵
自己玩游戏不会伤到吗？一个团综游戏就吵，太玻璃心了吧
哈哈哈四小天鹅
哈哈哈哈看到你们玩得开心我也很开心呀
我不管香香最棒了
完全就是看衣服找老公，马哥还好说，我丁儿和文儿呢
？？？？？？？？？？
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
大冤种哈哈哈哈哈哈哈哈
《无规则》
怎么一个个的都这么白
刘耀文头发长了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是，本身就是因为3人组少一个人才安排的守门员好吗？
严浩翔！
前面的他俩可不是情侣装哦
我去年参加过足球比赛，第一场比赛我进了5个球，还把对面的脸给踢到了
管人家怎么玩,都说了无规则,这么喜欢指手画脚
注意安全
每次一磕碰，看不着吵的，全是劝架的，大家好紧张啊，哈哈哈
我焯张哥帅啊！
宋亚轩好帅，这波拦的也太厉害吧
“拉了一个”
亚轩，好帅呀
我希望他们下次能穿不同颜色的衣服哈哈
亚轩好棒
哈哈哈哈hh
正常正常正常正常
亚轩好开心啊~好像看到了他在音乐大师课里边踢球的样子，好开心
刘文假动作太帅了
香香：我是大怨种本种TAT
好帅好帅好帅好帅好帅啊啊啊
全场我只能快速认出马哥
他的衣服是蓝的
马哥好傻啊哈哈哈哈哈哈
小严手没护住头，还是砸到了太阳穴，这么短时间根本反应不过来
玩不起别玩啊，打球踢球磕磕碰碰不很正常吗？？？
踢足球会碰到很正常，是个人都会有这种情况，真的不要吵
名场面2.0
孩儿们今天不会还没上厕所吧？
《我是大冤种》
不要吵不要吵不要吵 受伤和心疼都很正常 男孩子这些运动擦碰很正常滴
哈哈哈哈哈哈哈
我娃儿呢？
浩翔好体力
全场只找得到马哥
空屏表白严浩翔
浩翔你这么有劲儿啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
完了完了，认不出孩子了，咋都一样啊？就马哥显眼点，都是白衣服
好有趣呀
我现在满脑子什么哥什么哥什么哥
严浩翔大怨种
《花果山》
别吵了
轩轩穿内搭！
《我是大冤种》
八番?你去别地方吧
14小坏蛋
马嘉祺就你这小身板你能拖住谁哈哈哈哈哈
马哥虚了
贺儿好棒！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
怎么会有人做10个啊哈哈哈哈
士大夫：没事，他们玩的很开心
好好看物料它不香吗
宋亚轩好厉害
一堆猴在那叫（狗头）
亚轩好棒
除了马哥全部穿着白衣服，真的分不清啊
好球
严浩翔加油！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁儿太帅了
严浩翔好好
体育运动正常
真不理解吵什么
各位都棒棒
轩轩心态真的很好，好乖好淡定
笑死我了
天呐,这腿好细
没有规则的好处
哈哈哈哈哈他俩不是一队的，但是一对的
各找各家
亚轩平衡住
滨哥属实惨哈哈哈哈哈
轩轩腿好细呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩好帅
马哥好帅呀
亚轩有点东西啊
哈哈哈哈张哥可别把亚轩扯倒
嘉祺宝宝，加油
他们好快乐阿~
别带节奏，正主
一整个惊呆
玩得开心就好了
在这儿都要空瓶吗。。。
小贺脑袋圆圆的，好想吧唧一口小贺
别吵架贺儿也很自责，也不是故意的
有意见的往前划几十秒右下角又规则说明，不局限于用不了脚，谢谢
粉丝撕成狗，正主手拉手
亚轩有点实力在身上呀
宋亚轩看我物理攻击！
哈哈哈哈哈哈耀文被困
收
滨哥太可怜了
 时代少年团时代少年团 时代少年团时代少年团 时代少年团时代少年团 时代少年团时代少年团 时代少年团时代少年团
丁程鑫太校园男主角了吧啊啊啊啊啊啊
公平？我也没见真正的足球赛可以使用卡啊，都说了没规则，刷什么存在感？
哈哈哈哈哈哈哈笑死我吧
大冤种翔哥
背景音乐不是一代的歌吗？好像叫未来的进击
开心就好
别吵架！！！
张真源打球好帅呐
《我们的规则是什么：没有规则》
孩子们就娱乐娱乐，要看踢足球的去频道上看，没必要在这逼逼赖赖
我竟分不清这是足球还是手球
吵吵吵什么啊？一天只会吵？干脆你下楼得了，可以让楼内清静点
翔霖你俩干嘛呢
轩哥太帅了
轩哥太帅了
还好没有摔倒
奇怪的庆祝方式hhh
谁不想自家孩子赢？
大冤种呀严浩翔
加油
哇文这里帅嘿嘿
《太闹腾男团》
宋亚轩拦球拦的太帅了
亚轩好棒加油哦
比赛还是要注意安全哦亚轩
亚轩加油
踢足球秒变打篮球
又是英雄联盟的，涅槃！！！严重怀疑stf偷我歌单
亚轩认真踢球
宋亚轩真的好棒
宋亚轩1v2救命好强啊
宋亚轩！好帅
好像看到了音乐大师课的亚轩
香香跟霖霖关系也好哇  实在不行你叫他们两个打一架？
宋亚轩在后面好努力好厉害啊！不愧是从小喜欢皇马球队的你！
宋亚轩在后面好努力好厉害啊！
 加油啊
看来三人组与升舱无缘了
哈哈哈大冤种
丁儿太可爱了
没人吵都好好专注自己夸夸除了个别小例子，小孩也爱看，反而一直发在吵了的xnb很奇怪呀
真秀啊这真的是足球吗
屏幕前的我沉默了…
好可爱
那怎么办？你把它们挑出来一个人分成两半玩吧
宋亚轩好帅啊啊啊啊老公
都要小心一点哦
宋亚轩足球。踢得好好。
严浩翔是不是恋爱脑，贺儿不是跟你一组的一个劲地叫贺儿
浩翔接球！
马哥这一身好帅
贺出高考成绩是不是就是这天
别什么都怪3f，这里还没说什么呢，就让别说话？你怎么管的那么宽，话都不让说？
别吵了行吗，你让他们好好放肆的玩，安安静静的看物料不好吗 再哔哔的左上角慢走不送
公不公平和你有什么关系？那么抠死规矩你玩得开吗？
加油加油
不公平。？ 那滨哥是来干嘛的？  估计说这话的人看都没看懂吧
文鑫这奇怪的脑回路，哈哈哈
小丁跑好快
综艺效果，粉丝不要互撕。好好看物料啊
无语了
三分球，好球～哈哈哈
注意进度条！！！
轩哥好棒！！！！
担47一队
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩太棒啦！！！
幸好马哥衣服明显要不都找不到人了
吻文这个小奶音也太可爱了吧
轩轩踢球也要注意安全亚~
轩轩小心点
轩轩你这个也太帅了
丁哥笑得好开心
丁程鑫又来打破规则哈哈哈
轩轩宝贝真的温柔善良的孩子
踢球嘛 难免的 很正常
轩轩好会踢！！！
嘘 不要吵 他们对彼此都很好
不是做两个俯卧撑么
宋亚轩这叫声哈哈哈哈哈
《足球》
宝贝们保护好自己
丁哥是不是有点吃醋了
贺儿好聪明
轩轩：我的队友呢
家人们无规则，是无规则
完年篮球批哈哈哈哈
轩轩好棒
亚轩玩得好开心 希望亚轩一直开开心心
我滴耳朵
这是什么战术
翔哥贴贴
我妈问是在看猴子吗？哈哈哈哈哈哈哈好吵
别吵了这不是常见的事吗
哈哈哈哈嗝亚轩
我的天 小孩们开心就好 但也要注意安全 拉拽很容易后脑勺着地
别磕cp了，团队的主场
我说怎么不见刘耀文呢
别在物料里吵，别人还要看
亚轩！！！
亚轩快乐小狗 好可爱哦！
别磕cp了，团综好吧
踢球磕磕碰碰正常
丁程鑫靠自己的力量打破规则
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
注意安全宋亚轩
翔哥对这条裤子情有独钟
无规则可以拉人吗
哈哈哈哈哈这场面不愧是你们啊
《大冤种》
成打篮球了
去踢球吧，去踢不被定义的求
马哥做完窜起来哈哈哈哈哈
宋亚轩足球踢的真好
耶！进球了
耶？这个笑死我了哈哈哈哈
竞技运动嘛，肯定会有磕磕碰碰
亚轩好养眼
哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩水壶又开了
宋亚轩注意安全 
亚轩棒棒
轩轩好MAN
哈哈
逐渐真无规则
哈哈哈哈哈
轩哥踢足球怎么这么厉害
《蓄势待发》
宋亚轩用嘴输出
宋亚轩太帅了吧
亚轩足球踢得好好
我们亚轩只是佛 不是菜
不要吵架！！！球类竞技有点碰撞很正常！！！小孩都很开心的！
亚轩好棒
不愧是我们的轩哥
亚轩好棒好棒
《都长一样》
亚轩好乐观 还是微笑的小宝
说句实话 你骂他他也不会怎么样 关心自己
等这个很久了
就因为这吵架的你们思考能力还在还有吧？
不是没规则吗，又在这吵什么啊，纠结什么拉不拉人，犯不犯规
好吵啊，真的认不清孩子们谁是谁了哈哈哈，全场只能认出小马来九敏
我之前颠足球直击我貌美的脸（
亚轩太帅了
宋亚轩养成系之光
我的耳朵！！！
霖霖好聪明
哈哈哈 严“大冤种”浩翔
贺峻霖杀杀杀
贺儿真的很自责啦，能不能都别说了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
轩轩好强
这个团对耳机党一点都不友好
孩子们玩的开心就好了   
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真无语 本来就是玩游戏 男孩子搞得那么娇气
孩子们都是好兄弟   粉丝真没必要吵
丁的球踢到我的心巴上了
霖霖跑的好快哈哈哈哈
小炸们小心点别摔了！
大家不要吵浩翔是用手挡住的过一会儿就不会痛了
这是足球还是篮球
不用吵架吧，足球磕磕碰碰很正常没事没事
球场踢到很正常的，不要太玻璃心了
卡 上 了
大冤种严浩翔
大冤种严浩翔
大姐们就磕了一下，能咋样啊，至不至于啊，男孩子磕磕碰碰不很正常吗，我也真是无语了
马哥好佛
哇好厉害哈哈
我觉得我有必要给你们解释一下这是“足球”
这次是我见过最最最友好的一次，如果换成别人，可能就会吵起来
搏一搏，单车变摩托，足球变篮球
严浩翔没事吧 小心点
我现在只能找到马哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我滴耳朵
你们看他们玩的多开心 ，你们还有脸说了吗？
哈哈哈结果是被马哥困住啦！
好香哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小孩玩的开心就好了啊
开始了开始了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是大冤种哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
不要吵不要闹好不好
互相关心
霖霖不是故意的
没有人吵呀
给他算!!!!!
好像没说什么
怎么都穿的白t黑短裤 找不着孩子了
mua！！！！！！
我是大冤种。。。
贺峻霖帅帅帅
没有规则
有
我听到了什么啊？
没人吵啊，你们在拉什么架？
元气小丁在线踢球
好喜欢少年们运动的时候，好青春好有活力啊
我寻思着这也没人吵啊
没人吵，一直再说别撕，明明就没有人说啥
孩子们玩的开心就好了 无规则 别再瞎逼逼了 
《好草率的名字》
理智粉们快控屏
加油宝贝们
丁儿真的好元气呀一直在肆意地奔跑
轩哥！！！！
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
除了马哥，其他人不分彼此
《靠嗓子打球》
7.16
我现在只能认出马哥
哪这     怎么还吵
两个小朋友都小心点
What我听到了什么！
两个小朋友都小心一点
滨哥不是在捡球，就是在捡球的路上
严浩翔：他就突然打到了我的这个，额……头巴
输的那一队做俯卧撑
宋亚轩踢足球好厉害
找不到孩子了
救命，认不清孩子了，只能认出个马哥。
耀文真的帅惨了
少年感爆棚
严·大冤种·浩翔
团粉表示很快乐(✪▽✪)
男孩子踢足球受伤真的很正常何况还不是故意的 有什么好吵的
尊的很想开弹幕 但总有些二臂觉得自己是正主一样 人七个玩的好好的我就想说要你管？！？！
好棒好棒
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈
把足球变篮球
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
三个人怎么也打不过四个吧
正规比赛不都有磕磕碰碰的吗。
抢到球之后，张真源背对宋亚轩，冲出去想踢球
马哥俯卧撑好直
啊啊香肩！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
有什么好骂张真源的啊，本来就说没有规则，在狗叫什么啊，不爱看gun蛋
文鑫配合默契
正主都说没事，粉丝们就别在这吵了，看个物料就安安心心的看好吗？
哈哈哈哈哈小队长和幺儿你们俩要笑死我
儿咂们 妈妈想说下回咱穿七个颜色的衣服 妈妈已经分不清谁是谁了
有
马哥起来好麻溜
那么短的时间，两个人速度真的很快，腿都已经撞到一起
盐汽水有吵？？？
够了够了 看到不理不就好了
嗯，足球
踢足球磕磕碰碰很正常
孩子们：还是篮球玩的爽
拜托，没事吵啥啊，人家一个个玩的挺开心的，你们在意个啥劲儿呢
没有规则，孩子们开心就行
建议下次七个崽崽穿七种颜色的衣服，快到认不出孩子
马哥累了吧（dog）
刘耀文专业对口
张真源
嘿嘿小马加油
好可爱啊我的小宝贝
玩得开心就好
明明两个人都往后倒了，怎么可能故意拉拽
炒什么都是一个队的
轩轩你不是他们队的啊哈哈哈哈
有7.16的
只能说玻璃心就不要追星
粉丝没吵呀
有12:33的吗？7.16
为什么要ma团粉有bing（wuyu），看个团综就在这吵有理了
不要那么玻璃心
这这这这这这都是谁我哩我哩眼睛还得开0.5倍速看哈哈哈哈哈
男孩子在一起玩，磕磕碰碰很正常，他们自己感情好着呢！
笑死拉远景，鬼知道哪个是哪个
拉个远景只能认清楚咱孤树一致的马哥
宋亚轩好强
轩轩好帅好厉害、
哈哈哈哈哈丁程鑫一把把严浩翔抱住了
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
传下去士大夫都有点绝活在身上
怎么还上手了呢 
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
找不到孩子了
我娃在哪
好了好了别再发这种弹幕了，认真看好吗，看到这种弹幕真的会扫兴
就只能靠衣服认出马嘉祺
哪个是我儿
我是大冤种
拉了两次。。。
咱们是粉丝，不是事妈。孩子们开心不是最重要的吗
一群人就马哥最好认，麻烦各位以后都跟马哥学学，穿点亮的好不
《转~圈~圈~》
这孩子咋长一样哈哈哈
啊这我们也没骂贺峻霖吧，怎么还带教育我们的
翔哥真棒
这团综里的头像有周边吗
《我是大冤种》
mua？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈还能这样
7.16
唯粉真可怕，幸好我是团粉
马哥:耀文，听哥一句劝，别那么激动。哈哈哈哈哈哈
刘文头发长了
翔哥没事吧
这个衣服 只能认出马哥
宋亚轩衣服被拉到最大的程度，张真源的手也是张开的，真没有故意拽人
这个音乐哈哈哈哈哈哈
没人吵
都别吵啦我是六唯虽然我不磕67但是我觉得这很正常啊没有必要怪贺儿
亚轩好棒
救命轩轩你清醒一点哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我趣还能这么玩
怎么找不到我家真源了
宝宝的身材管理好牛
我滴～我滴耳朵～
磕磕碰碰很正常啊 不要吵架
小张张：我滴我滴耳朵
突然发现只有嘉祺一个人是蓝色hhhh
贺峻霖冲
猫猫诶
就是说正主都没说啥，都搁这在这BB，人家会管你们吗？在这刷存在感
这直接用手也算吗
哈哈哈哈哈哈哈哈浩认真
霖霖好可爱
亚亚棒棒！
有没有一种可能没人吵
无语了自家的孩子只有自家心疼，那球那么远砸人肯定疼死
不被定义的球
67粉一家别吵架，咱从来不吵
张真源注意身体呀
没有吵架的啊
玩球意外很正常的
有人懂吗 只认得出马哥
太帅了
宝贝香香
左一酱！
水姐海姐格局一直很大，玻璃心不存在的
严浩翔：我滴～我滴脑壳～
好家伙，马哥真猛
张哥好可爱
哇
有点儿疑惑，没人吵架拉什么架啊~
7.16  12:59
我都不知道谁是谁，都一样
.有
有
亚轩加油
我天亚轩小心点 吓我一跳
团粉表示看的超开心
宋亚轩玩得开心
恭喜贺儿进球！！！但是贺儿鞋又没了哈哈哈
宋亚轩注意安全
亚轩宝贝踢得真好
宝宝轩注意安全！！！！！！
亚轩的腿好羡慕
感觉轩轩好专业
奇奇怪怪的音效又增加了
他们在玩嗨的同时，滨哥一直在捡球
7.16
张真源太帅了
别什么都要磕行吗？耳朵是聋吗？
哈哈哈哈哈哈哈我是大冤种
张真源
张真源都懵了哈哈哈好可爱
好小子你好厉害
宋亚轩好美的身子
小宋老师掌握球权
宋亚轩好帅啊啊啊啊啊啊
我是大冤种
完了谁和谁呀，我看不出来
哈哈哈哈哈哈哈
？丁程鑫你在mua什么啊？！
丁老师是把这个无规则贯彻到底
得亏我们站稳了
宋亚轩好厉害呀
宋亚轩一顿操作
严浩翔你笑死我
这个是我们起床铃（doge）
大型找孩子现场
这场比赛真的好好笑
举报，刘耀文密接对手！
朋友们我们要冷静男孩没那么娇气
宋亚轩加油
只认得出马哥
你们只会心疼他们，而我只会心疼滨哥，啾咪
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
芜湖~马哥，听我说谢谢你~
宋亚轩你在跟谁击掌笑死我了
哈哈哈哈哈哈
那些唯粉的，时团们自己玩的开心不就好了吗？有你们什么事啊？又不是你们玩，以为你谁啊？乱骂，狗叫什么
他就一下就踢到了我这个嗯…脑巴
亚王登场
哈哈哈哈还有提醒哈哈哈
张哥好帅啊，这个传球好nice
这么搞笑还能吵，服了
是我低估宋亚轩了
《所有的规矩归时团所有》
哈哈哈哈哈小马好厉害，反制刘文
拉！！！！！！！！！！，
耳朵不行？小丁说的拉！
时代好吵团
快乐小丁，芜湖起飞
希望以后按番位穿彩虹衣服谢谢
好吵一群人
没人吵不用一直说别撕啥的而且都没人吵
哈哈哈哈哈哈吃瓜
刘文好大一只
小丁好牛！
谁吵了？没人吵拉什么架？
我家耀文呢我找不到了
好香:我是大冤种
贺儿鞋又掉了哈哈哈哈
弹幕别拉空气架了
丁哥真是有求必应
宋亚轩厉害的
最开始说啦。没有规则
丁儿最佳综艺音效奖当之无愧哈哈哈哈哈哈哈
翔哥官方认证大怨种 哈哈哈哈
没有规范OK？
不愧是你俩，打出了篮球的感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈
小贺你这么可爱就乖乖的捣乱就行了好吧
翔哥笑死我对你有什么好处
去打球吧，去打不被定义的球
我哩我哩耳朵
马嘉祺我真的谢谢你穿了个蓝色 我真的找不到孩子
笑死我了足球变篮球
香香哈哈哈哈哈哈哈
完了我这边咋啷个卡
7。16
小孩高兴，你有什么输不起的
拉链黑裤是我儿子我只能这样认人了
踢足球这样不是很正常吗
《我不知道但我大为震撼》
丁哥
宋亚轩持续散发快乐因子
不要吵行吗
我们浩翔不会介意的，男孩子之间玩游戏
又是被小炸们吵聋的一天哈哈
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
震惊，少夫人他带球跑
没有粉丝在吵啊只有粉丝在劝？
7,16    
没人吵呢
宋亚轩加油
停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停停
此生爱死67家粉
草老公帅到我了
《没有规则》
7.16
sdf:陪一群小孩好累
嘉祺嘉祺
一
哈哈哈哈哈让我们嘉祺把球踢完吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油
亚轩亲死你
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
磕磕碰碰很正常，谁没被球砸过
反正就是理智追星
我看成cpdd队了哈哈哈哈哈
霖霖宝贝鞋又掉了
天哪我人都认不到了哈哈哈
不吵架不是时团
马哥今天玩嗨了哈哈哈哈哈
理智追星理智追星理智追星理智追星
理智追星理智追星理智追星
求告知时团还有啥运动是不会的
哈哈哈亚轩脚好灵活
内涵什么啊 阴阳怪气的 小学生能不能别吵了
不要吵架不要吵架不要吵架
笑死我了
马哥同款裤子我有4条。
他们在踢球耶拜托，拉近景的你们去拍？
《到底谁在吵》
宋亚轩踢足球好厉害
bgm！！
不破不立！
真的分不清了、、
我恨我就一只眼睛
看你们吵架真有意思哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
7月16日下午1点48分
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
亚轩好帅
路人进来看一眼都被吓跑了
没必要一直吵
没有人吵啊，大家都是很讲道理的啊
我看到了两个张哥(꒪⌓꒪) 
轩轩不管谁赢了他都欢呼
在这儿
7.16
3人组都好佛啊！别人提醒了也不用卡
我和想和香香抱抱！
嘉祺好容易找
轩轩好机灵，知道先把球传走
霖霖不小心的而已干嘛要吵
宝宝自己都OK，吵什么
各位，美女帅哥冷静冷静
真好，我也想踢球
13:58
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
涅槃 王者20年的世冠主题曲
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
气喘吁吁的浩翔
水姐都没吭气好吧
我是发现了好多体力的跟张真源保证赢
别吵，都不是故意的，谁都有磕磕碰碰的时候
传下去：马哥虚了（doge)
孩子们这个年纪就是应该吵吵闹闹
翔哥:我哩唠阔，我哩唠阔
我不知道（*/∇＼*）
哈哈哈哈哈我就知道
挺正常的，我也被球砸过，不疼，没必要吵
王祖蓝out
都是大男孩子了了啦
7.16的
《我是大冤种》
《打破规则》
翔哥的脚法还挺好
他的幸福！
搞内涵干嘛呢，看就行了，粉丝别玻璃心
好快乐的时团们喜欢喜欢
大冤种翔翔
宋亚轩伺机而动
刚刚幺儿好强
刘耀文好帅啊我靠刚才接球之后
救命我嘞浩翔
7.16的在这
变篮球了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈小严
张真源的黑绳，谁懂？
张哥：还好我及时刹脚
涅槃是2019英雄联盟的，和王者没关系
马嘉祺弹起来的时候笑死我了
《足球场》
张哥好帅好帅
玩之间磕磕碰碰很正常，吵什么吵
孩子们很开心
张真源好棒
活力满满的真源
好爱真源的跑步姿势，肆意潇洒的感觉
他们用的是一个门？？
张真源是意气风发的少年啊
真源好棒
还得是张真源
大冤种哈哈哈哈哈哈哈
张哥好白啊
最关心时代少年团的永远是时代少年团
规则是可以被打破的，更何况没有规则
张真源好棒
好香：我哩，我哩脑阔！
孩子找不到了~
水姐海姐别吵 一家人
张哥猛男小娇娇
马嘉祺穿短裤吧
张真源这动作好专业啊
在这！！7.16下午2点27
轩轩急了哈哈哈，太可爱了
有！！
爱的魔力转圈圈
救命，我真的看不懂哪个表情包是哪个
小孩没说什么不就行，在球场上磕磕碰碰很正常啊
他们七个才是一家人，OK？我们只是外人只是粉丝
bgm好评，我们是冠军
没关系的很正常，而且小孩们力气都不大用的，放心吧没事，一点事情没有，太正常了踢球篮球这些，平常玩游戏都会有磕磕碰碰的别说运动了，男孩子的没那么娇气，我们女生踢足球都不怕摔不怕撞的男生就更不怕了
张哥很关心队友啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥好悠闲哈哈
真源好棒
《足球变篮球打法》
不是一队的啊，文文轩轩
别在官方磕，想看小孩避嫌吗
欢迎来到游戏《贺儿》
emmm有人吵吗？？
好家伙足球变篮球
马哥虚了
足球变篮球，这是逐渐走偏
有个姐子说自己，一只眼睛？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈守门员不错哈哈哈哈
轩轩太帅
挡拆都出来了哈哈
玩过足球吗？开心最重要
14，40
真就灵活小马蹄哒哒哒哈哈
不要太玻璃心 正主都说没事 而且男孩子踢足球磕磕碰碰的很正常
关于集体穿白色衣服不告诉mls这件事
祺鑫身上是有胶吗！！！
老大爷马哥
救命，6担真的不敢说话
宋亚轩
7
《关    于    我   找     不     到    自     家      娃     儿     这     件     事》
马哥好容易找哈哈哈哈
？王祖蓝out了
注意安全啊宝贝们
没人心疼滨哥吗，他也被砸到膝盖了呀（狗头）
规则渐渐的没了
1担也不敢说活
脑袋顶球本来就是足球里的，翔哥踢过那么多场球，不会有事的啦
亚轩加油冲冲冲
亚轩好厉害呀
虽然搞不懂他们在玩什么，但是看着他们玩的好开心呀
孩子玩的爽不就行了，一个个都在吵什么，又没用
7.16
文文好棒
《脑干落考场队》
亚轩真棒
刘耀文好好看啊啊啊
小马实现了他的足球梦
大型找老公现场
王祖蓝 out
士大夫牛啊！
7月16   15点
张真源张真源张真源张真源张真源
好棒啊亚头
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
亚轩是真的厉害
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宝，你做上瘾了迈
翔哥和贺儿关系很好的
《足球变手球》
都说了是无规则比赛，某些人到底有没有认真看
香香好傻啊
就马嘉祺最明显
我只认出来马哥！
这是干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家长组莫名其妙杠上了
哪只眼睛看见在吵了，全是粉丝们在说“别吵别吵”
7.16号下午三点十六
哈哈哈哈哈哈哈贺儿鞋怎么掉了
马哥虚了
真的不要玻璃心，吵有什么用
霖霖跑步好可爱啊
真的无语，吵什么吵
看发带认丁儿
丁程鑫加油
阿祺好开心我看着也高兴  节目组加油
蛇形走位哈哈哈小炸们太灵活了
心疼滨哥一秒
宋亚轩好厉害
好不容易一起玩粉丝们吵什么吵，粉丝撕逼不要上升正主好吗，不然会显得自己很没有文化没有素质
，膝跳反射
严浩翔控球好帅好稳
你丁哥用脑子玩游戏哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫笑死我了
不愧是你丁程鑫
严浩翔注意安全啊啊啊啊啊
马哥急了hh好可爱他急了
丁哥抓住了关键：无规则哈哈哈哈
67粉没吵别说了好好看孩子不行吗
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
7,16
小宋这脚法真灵活
根本没几个在吵，满屏在劝什么
吵什么啊人家团队里都没有说什么而且男生的友谊就是这样子的磕磕碰碰才会长久
感谢马会长
磕磕碰碰很正常没必要这么玻璃心，而且霖霖道过谦了粉丝就别再说什么了
浩宝玩开心哦！
并没有人在乎你们的日期
贺儿还是很帅
亞軒小時候就是喜歡踢球的 可以去音樂大師課了解一下
贺峻霖贺峻霖贺峻霖帅帅帅重要事情说三遍，因为真的很帅
别刷时间
霖霖掉鞋都3·0了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《新地球》诶
67粉都没讲话。。。其他家在跳什么？。。。
好好笑的场面啊
我不理解，但我大为震惊
7.16
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈被吵死
《足球变篮球》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很喜欢他们七个在挥洒汗水的时候
BGM好评！！！！！！！
716.16.12
好球
贺拿到球控制权就在他那了，棒棒哒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别太可爱噜
没事没事儿正常正常
就说小孩们玩这么开心，你们看的不开心嘛？
开心
别吵架了，好好看物料，行吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
吵架的是他们玩还是你玩啊，摆正自己的位置好吗
看不懂，但大为震惊。
哈哈哈哈哈
孩子们关系很好，粉丝永远是外人
可以张哥厉害
16.14
传下去：马哥不行（doge)
7
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
七个人在一起真的好吵啊哈哈哈哈哈哈哈
张真源腿精
战术白商量了哈哈哈哈哈哈
嘉琪程鑫这里不是你俩1v1的地方
找不找孩子了！！咋办(・o・)？？？？？
这传球帅呆了
哈哈哈哈哈哈马哥
小机霖鬼贺峻霖
哈！？足球变成篮球
哈哈哈哈哈哈大怨种
天哪，他怎么什么都会啊啊
还得是大哥带头弟弟们才敢no rule
小贺哥哥好帅
除了马哥，其他六个全认不清
马腿真有劲
哈哈哈突然有点心疼滨哥
7月16号4点多有吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
霖霖没事哈浩翔没当回事
哈哈哈我是大冤种
丸子牛
服了呀，别刷屏了
没有规则吗？
翔哥这波操作牛
我怕姐子们看不完整所以多发了几遍
真秀
注意！！！mua~
《没有规则》
不要吵不要吵！求你们了！球类运动磕磕绊绊很正常！不要吵谢谢！！！
哈哈哈哈，打篮球
欢迎来到全员穿白衣，不给马哥说系列
一堆低龄粉骂队友，不知道的以为我们浩翔多矫情呢
丁儿冲冲冲
哈哈哈哈，你干嘛好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
打球磕磕碰碰很正常的
不过孩子们也好不容易有时间这样开心的玩啊  现在这样多好 珍惜现在开心的时光吧
666666啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哇！厉害！贺峻霖牛！
大冤种浩翔
明明没人吵架啊   难道是我眼睛不好使了？
刘耀文似乎以为在打篮球
亚轩踢足球厉害呀
好家伙我真的认不清人除了马
英雄联盟！！！双厨狂喜了就是说
少年感拉满
大冤种
真的是没有规则呀
666
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《不仅仅可以用脚》
《关于我只找到马哥这件事》
亚轩和嘉祺一个队的 亚轩不会忘了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
足球有幸之年能当篮球飞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你家篮球可以带球跑阿
丁程鑫帅绝了，智多金金金哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
《返祖》
感觉贺儿快累趴了哈哈
丁好恐怖呀哈哈哈哈哈哈蚌埠住了
哈哈哈哈哈哈哈哈果然没规则就是等于粉丝笑死
我也听到了丁哥duang大一声木嘛
耀文：这我拿手，看我给大家秀一波
好可爱啊耀文
轩轩：没听到，笑一笑吧
宋亚轩加油！你是最棒的！
后面那是？不理解
那还要上来就不正式的踢吗？
咱好好看
宋亚轩对感兴趣的运动很有激情
轩轩：漂亮！
无语的人是没看前边的吗
宋亚轩加油！你是最棒的！
全员穿白色不告诉马哥
我的眼睛一下子就捕捉到帅气活力满满的宋亚轩了
夏天的少年感
7家很理智！！
就是呢，我一下子就捕捉到了帅气可爱的宋亚轩呢
宋亚轩从小就喜欢踢足球
练核心
还好宋亚轩稳住了
宋亚轩冲锋陷阵 加油宝贝！
哈哈哈
轩轩给麻麻笑的聪明一点
宋亚轩拼命拦没拦住
后期怎么配的字幕？？？懂不懂足球啊
宋亚轩好卖力
注意一点吧，宋亚轩被拉倒了就是后脑勺着地
请把翔哥配的表情包放上来
哈哈哈哈乱套了
反正没有规则，直接手拿着
轩轩跑的真快
哇 宋亚轩抢球好帅！
关于人群中我只认得出马嘉祺这件事
前面那个顺67注定不和的你裂开了67都不会分开
轩哥抢到球了！真棒！
轩轩：你干嘛！不许动
声波攻击的是我不是他们
看得我好热血！
什么叫宋亚轩真当篮球了，前面是哪一队先抱球的？别双标
宋亚轩闷头干大事
good
哎呀妈呀
简直了！满屏大长腿呐！！！！！
一防二
我去自家f吵什么啊，我一个严唯都有点丢人啊
小马不服哈哈哈
丁哥这身好帅
李霏唯七！！！
严浩翔好可爱啊
给佛系小马玩气了哈哈哈哈哈
《穿裆》
从一开始就一直吵一直吵，烦不烦啊
开心最重要
哇靠我还以为倒一个在打和平
丁程鑫我本人没错了
你们发现没来来回回就那几个人吵
宋亚轩踢足球很棒的！！！
宋亚轩好强
hhh,看把孩子激动的
宋亚轩好帅
没人吵啊我寻思这
轩轩从小就喜欢足球
好想看我们的八番踢足球啊
啊啊啊啊啊啊他说话为什么这么软这么可爱
丁哥：他们定的规则  我来打破哈哈哈
我就能找到个马哥 
别有事没事就提宋亚轩关宋亚轩什么事
宋亚轩必胜
这不是没吵吗？安心看吧
可以叫篮球队与足球队
好家伙，足球变篮球
哈哈哈哈哈哈哈哈文文
玩这种竞技类的游戏最讨厌别人在乎碰来碰去什么的，有种就别玩呀，况且玩的人又不是你
刘耀文啊啊啊啊啊啊啊啊好帅
摄影大哥：谁来替我发声？？？
啊一一我听见了啥？！mua？！
亚轩好棒
超级酷的好吗
看不清人系列
太帅了宋亚轩那个动作
倒没看见几个吵架 一堆人劝
我感觉我看的也好累啊
马哥的一系列动作让我想到了《快意》！
被踢到肯定是疼的 但是我想说 注意安全 然后大家也不要吵只能求求了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是什么新型玩法？
对不起，看成了jio气之争（doge
就是咱们可以聊聊小孩们，夸一夸，没必要讲那些有的没的
别吵了，他们开心不就好了吗
八番呢
水姐根本没吵，一堆低龄粉在那骂
足球的进化史
就是让孩子们玩的
快乐小严
为什么要拽轩儿啊  倒了很危险的
六粉很冷静
这就是少年啊，多青春，多美好，好好看人不香吗，吵什么吵
关于他们六个穿白色衣服不告诉马哥这件事
好家伙
刘耀文衣领都拉大了
哇！！宋亚轩踢球好帅
求了 唯粉和毒CP的别看团综 看了就别说好吧
小刘好帅
热血男高
只有好香认认真真做俯卧撑哈哈哈哈哈哈哈哈
元气丁程鑫
贺儿的鞋子又掉了
牙齿：我好冷
小丁元气少年
张真源加油！
这也能磕 还女化？
《宋•开水壶•亚•牙齿冷•轩》
那么快都不认识人了，都是白衣服，除了蓝衣的马哥
好快乐的亚子
宋亚轩加油
开心就好了
我们这些没吵的看你们吵，觉得你们很好笑
7月16号6点
笑死我了
宋亚轩:输出全靠吼
67两家粉丝关系很好谢谢！
足球变篮球
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
亚轩尽力了就好没事
没有拽人，手是张开的
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
你们俩个在干什么？
宝贝们 好开心
粉丝没有吵好吧
这明明是贺儿对翔哥的足够了解好吧
根本没有人吵不要在这里带节奏了谢谢
感觉这四个人气势上像是自己已经赢了的感觉哈哈哈哈哈
刘耀文帅
马嘉祺帅
严浩翔帅
贺峻霖帅
翔哥的球到了贺儿那哈哈哈哈哈哈
姐妹们别管了安静看帅哥
马嘉祺怎么回事 才刚开始怎么就累了哈哈哈
游戏说了是无规则的哦，没有规则意识浅薄的
宝贝们玩的开心就行，怎么开心怎么来
好可爱
兄弟多真好，游戏都有趣
谢谢马哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好厉害
男孩子嘛，别拿你玻璃心磕磕碰碰行不行
就不小心的 别吵
67别撕谢谢，贺儿不是故意的
好香大冤种
哥们哥们没有规则 别瞎
各位 咱们没吵 可以别说了吗 认真看可以吗 
马哥怎么这么可爱啊
突然觉得
哈哈哈哈哈哈哈哈
吵什么吵 在球场上是避免不了受伤的 试问 谁在球场没过磕磕碰碰的时候 正主的说了没事 你们还在这吵什么 不嫌烦啊 看物料就好好看
没有规则啦~弹幕不要说看不懂了
看得出轩轩是会踢的哈哈哈哈
吵什么吵 在球场上是避免不了受伤的 试问 谁在球场没过磕磕碰碰的时候 正主的说了没事 你们还在这吵什么 不嫌烦啊 看物料就好好看  别老叭叭了 怎么就显得你们有嘴是吧 就你们有文化啊 水姐都说了没事 
嘉祺带耀文转圈圈
没事没事，宝宝们都慢点来，不急
严浩翔的脑巴哈哈哈哈哈
BGM：涅槃
足球变篮球了呢
《mua》？？？！！！
欢乐的少年们！
宝贝们帅啊
真的无语了有的粉丝，那么玻璃心干啥，人磕磕碰碰不是很正常嘛
哈哈哈哈哈文哥牛
……没有规则好吧有些人酸什么
前面的姐妹我也这么觉得
亚轩棒！
笑死我饿了
这期七个土豆真的好开心啊 ，以后飞总做点这种物料吧 
哈哈哈哈哈好可爱
无规则啊
笑死我了这俩
贺儿好棒
丁程鑫
刘耀文
小孩们都没说啥 粉丝就别说了 好好看团综嘛
七个人吵出了七百个人的架势
开着弹幕看他们，就好像卡bug了
宋亚轩笑死我了随便和对手击个掌吧
哈哈哈哈哈哈笑死我了
太牛了
好有活力啊啊啊啊啊啊啊啊
严浩翔好认真
额不过貌似真的没有看见67粉吵哈哈哈哈
说了这是无规则的好吧 
耀文穿皮鞋吗？
宋亚轩好帅
翔哥：？这突如其来的一球把我给整懵壁了
哈哈哈
《大冤种》
丁程鑫太有活力了哈哈，跑了满场，从头跑到尾
都还卡上点了
你们开心就好
谢谢马哥！让我们享福了
大   型   找   孩   子   现   场
霖霖马上要哭了，开心的
粉丝如果一直吵的话，他们在互动的时候会很顾及的，也会不自在，不开心
67别撕谢谢，贺儿不是故意的
某些人不要没事找事 67家关系很好谢谢
《王祖蓝out》
你们这些粉丝，就是说如果你们吵就证明他们几个人关系不是那么好
bgm哈哈哈哈哈哈哈
马哥好显眼
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
——————————弹       幕      礼      仪——————————
士大夫下次请安排不同颜色的荧光衣服好迈
关于我在一群人中就找到了马嘉祺这件事，好家伙，孩子都找不到
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
地板是烫jio吗？（bushi
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
哈哈哈哈哈哈马哥真的好显眼，一个茄子一样哈哈哈哈哈哈
额，没人吵架吧脑补什么
穿长裤的是严祺霖
手被勾住了吧，这么玻璃心
谁说的巜麻烦了麻烦了王祖蓝out王祖蓝out差一点笑死我了我的妈呀
好喜欢章哥的腿毛
屏蔽关键词“吵”，真清净
这次团综太值了，看得出来孩子们玩得很开心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有点秀有点秀
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
什么，王祖蓝out？
丁程鑫mua马嘉祺了？？！！！？？
难得轩轩这么有胜负欲hhh 玩的开心就好了
丁程鑫哈哈哈哈秀儿
大家伙儿可真会玩
宋亚轩牛逼
祖蓝哥 : 我没有惹你们任何一个人
你们的战术呢？？
无语玻璃心就别追星了！
别玻璃心不能接受的别看 非得吵起来才舒服？
足球挡拆笑死
丁哥好可爱
没有规则，哈哈哈哈
前面说67粉没吵的 麻烦你长点心 全都举报了看啥啊
peace and love 浩翔宝宝 吹吹不疼
足球场上打篮球哈哈哈哈哈哈
67粉都没吵，因为67关系好
第一次看足球比赛这么认真
篮球迈？
zhe
耀文衣服直接香肩出来哈哈哈哈哈哈
啊
拉人怎么犯规了说的没有规则
翔哥大怨种
晚风啊啊
马哥哈哈哈哈哈
马哥又要si了？
？
哈哈哈哈哈哈足球变篮球 一会就是保龄球了对吗
不是说了没规则吗？前面哪个小学几年级啊？
没有规则玩的开心就好
贺儿的兔脚踢空了哈哈哈
家人们，没规则玩着多爽啊！
磕CP适度要撕出去撕也不要啥事儿赖小玉米粒子
——————————弹       幕      礼      仪——————————
5G网吧
马哥好帅!
收收收好好看物料ok吗姐子们
都说了没规则，前面的你们有事儿吗！
严浩翔
快乐小马哈哈哈哈好可爱
马哥好找
战术：大喊
马哥帅爆了
啧
轩轩好可爱啊哈哈
好嘛~
球圈是啥意思？？？
以后他们能不能在自己的衣服后面写个名儿，或者每个人穿不同颜色的衣服，因为我真的分不清谁是谁
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毫不意外
那个、、、、、我弱弱地问一句、这是足球吧、哈哈哈哈
开心就好
哈哈哈哈哈哈
我哩娃儿嘞？
哈哈哈，累了
轩轩加油
BGM竟再次为张哥响起
马大爷
突然之间看到翔那条裤子，想到在我前男友好像有一条，四舍五入一下
文哥嗨了啊
屏幕上吵的是狗。谁吵谁是狗。谁吵谁是狗。谁吵谁是狗
 别劝架了行吗各位姐妹，能不能让弹幕清净一下
3号3号你好帅！！！！！！
玻璃心爬远
篮球的主场哈哈哈
看到這些彈幕，我覺得還不如全刪了
没事没事，大家别吵
宋亚轩，哈哈哈哈哈
刘文：老 肩 巨 猾 
没人吵没人吵，盐汽水没怪小贺，运动受伤都正常，更何况没受伤，男孩子要坚强，那些劝我们的姐妹我谢谢您，我们没生气哈
严浩翔你在干嘛哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈小严好可爱
小马可算拿到球了
别管他们行吗？他们爱怎么玩就怎么玩
为难翔哥了带了两个最没有胜负欲的小孩
轩轩会踢球诶!虽然队友拽了他衣服，但还是好帅!轩哥!
文哥：我谢谢你哈哈哈哈哈哈
轩轩是会踢足球的，音乐大师课的时候踢过
亚轩尖叫
这是我能看的吗
找不到刘耀文
男孩子打打球受受伤不都很正常吗
真的找不到孩子sos
马哥：我这么认真玩一次游戏，却一下球都摸不到
球球下次都穿显眼的颜色，特别是交通指挥的荧光色/狗头保命
哈哈哈哈哈谢防的姐妹笑到我了
贺峻霖好棒！！！！！
我学足球的，这真的没什么，67很好谢谢
帅爆了！
鞋防
就喜欢看他们运动
玩得开心就行，如果是自家主子担心一下，咱们无话可说，毕竟是人家主子，人家也心疼
红红火火恍恍惚惚
0.5倍速看最牛
《无规则》前面拉拉扯扯那么多怎么就你们这么多事
八番：杨迪：勿cue我
这群土豆踢足球全靠吼出来
宋亚轩踢足球很会呀，他们三个都会，可惜对面多一个人
怎么滴呢，他们踢进去球的角度是不是还要经过某些矫情粉规划好啊。
画风世界
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
建议下次stf把名字标上
丁程鑫跑的好快啊，好有活力呀
翔哥：霖霖你怎么谋杀亲夫呀
小宋太牛了
好好 好
英雄联盟的BGM
《战术全无》
这时香香的表情包可以用上了
太棒啦
前面那个说足球用手拿见不见的那个，又不是你踢
手指勾到衣服说成拽人，这就是山东大汉吗
BGM叫《涅槃》
轩轩还跑位，哈哈大家都在乱踢
这就累了，贺老师
亚轩带球过人很不错哦
马嘉祺提前步入老年生活
果然，碰撞真的很正常…不是故意的，但stf:瑟瑟发抖
不要骂脏话哦(前面骂“tm”的
哈哈哈哈哈哈哈，足球变篮球
哈哈哈哈哈贺儿
说战术是掉鞋能赢的太损了
翔哥的头  小心点
笑死我了救命
救命宋亚轩这个大长腿，跑的好快
丁程鑫好帅
贺峻霖鞋子又掉了哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文帅
看到小丁满场跑拿着保温杯的我也感到活力满满呢！
马哥你不是会踢吗，加油
芽芽你不是一个队的你击掌干嘛哈哈哈
你嗨皮我不嗨皮（doge
我不仅忘了谁是谁队的，我连人都分不清哈哈哈
嘉祺俯卧撑好标准啊
小心点吧，这可是头
哈哈哈哈好可爱
小宋好憨
亚轩守住守住！
突然想起“给小马留一条活路吧”
刘耀文，运动男高，你是我的神！
宋亚轩带球过人太帅了真棒
宝贝踢足球好厉害
《关于看一场时团的球赛费我一双眼睛这件事儿》
正主：没事没事继续继续 粉丝：他砸到我正主了 他得给我个解释！
哈哈哈哈小熊
宋亚轩平衡能力真棒太帅了
赤橙黄绿青蓝紫的颜色儿的衣服不好吗
宋亚轩好可爱
粉丝不需要吵 球场上难免磕磕碰碰 ，不能用手，那去挡球的时候，肯定会打到其他部位，而且，他们也不是那种磕磕碰碰就受不了的人
0.40 6000+，大家都不睡吗
棒
亚轩好帅啊！
这一波配合绝了
四个人对三个人这比得过吗？
宋亚轩手也太长了吧哈哈哈哈哈哈
神兽组运动量已经到位了
他们自己也没分清自己的队友是哪个
马嘉祺这一身好看诶
人家都说了没有规矩，孩子你还当正规比赛呢？怎么踢得过
轩轩：你居然看不起我？！
命运般的闺蜜组又开始了他们的“纠葛”
士大夫：讲真的，是这个球自己撞上来的。
救个大命，就看到六个白团子一个蓝团子在跑哈哈哈哈哈哈
霖霖：这就是躺赢的乐趣吗？
我好爱看他们做这种运动型的游戏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这期物料我真的要笑死在严浩翔怀里（bushi）
亚轩怎么还跟耀文击掌啦哈哈哈你俩又不是一个队的
马哥:弟弟大了 管不住了
亚轩好厉害！夸夸宝贝
好香踢球那么久了，他自己心里有数，别玻璃心，人自己没说啥
贺儿又掉鞋了噗哈哈哈
严浩翔不太聪明的亚子哈哈
这颗球除了不是足球之外，他可以有无限可能
宋亚轩技能都不是俯卧撑
都是男孩子又不是娇娃娃，吵什么吵
一直叫的就是宋亚轩就对了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈王祖蓝out
马哥：我要回快乐星球~~~！！
马哥·翔哥：亚轩，你在干什么？！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕满屏会被清屏的呀，没看到不代表没有好嘛
我的眼睛真的不够看哈哈哈哈，反复拖进度条
我自己就是踢球的，磕磕碰碰很正常
这期好香真的喝奶酒了哈哈哈好可爱
下次可以一人一个颜色的衣服吗？找不到孩子了（笑哭）
这个游戏不能“没有”张哥
《最终解释权归TNT所有》
咱就是说，67别吵昂，看看我们sdf那可怜的银吧。
除了马哥怎么全穿白色衣服啊！！
鑫鑫！在录制诶
马老师加油啊
又没有规定不能用手，孩子们玩的开心就可以了
突然想到之前體育老師給我們看過一種球類運動就是沒有規則的，所以stf該不會是要效仿然後拿了比籃球軟的足球用哈哈哈，足球只是迷惑人的哈哈哈
正主：没事 粉丝：不行
card卡片队？（dogs
我现在最先看见的，就是马嘉祺
感谢马哥啊啊啊啊，感谢你
完年默契！
妈呀天都黑了
帅啊丁程鑫！！！！
帅我一脸
男孩子们打打闹闹很正常，一个个小玉米粒子吵什么吵
67粉丝关系还好？
毕竟马哥是蓝色衣服最闪亮
宋亚轩嘞  认不出孩子了
就看得出来哪个是马哥
咱就是说好像不太聪明的亚子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笨蛋浩翔
马哥感谢你 非常的感谢
你小学生啊 说了没规则
贺儿~
马哥冲
哈哈，马哥企图用声波攻击丁哥
突然发现马哥穿蓝衣的好处了，一眼看得到
满场都是人，但是小蓝衣一眼就能看到
这我现在都认不清人了
芜湖，马哥抢到球了，还成功传出去了
激动激动，小马可以呀
好吵一群男的
衣服都是白色，分不清谁是谁了
帅帅帅这波操作太帅了
哈哈，马哥做完像弹簧一样就起来了，今天好快呀
笑到腿抽筋了
下次能不能让他们穿七个人穿彩虹sai
运动会吗肯定会有磕磕碰碰的不要引战
哈哈哈哈哈哈哈哈浩可爱
轩轩加油！
精彩
贺峻霖棒棒的
哈哈哈哈狐狸与狼之间的默契
妈妈看你们打足球
吵的被删了，昨天早上看的时候，简直战场
看热的汗都出来了
正主手拉手 粉丝吵成狗
怎么没人心疼滨哥
轩儿扔进去啦哈哈哈没规则啦
猫猫埋头撒娇，喵呜～
好棒呀，贺峻霖贺峻霖
关于我都分不清谁是谁
483好牛
帅帅帅帅帅帅帅
贺峻霖好帅
张真源太牛了
张真源很棒的
都是男娃，担心啥，谁吵架就举报谁，无语
笑死我了这几个人
委屈小熊
水姐啥也没说，不就是让翔宝注意安全吗？为什么还吵，别乱带节奏
宋亚轩好棒
笑死，根本看不清谁是谁
好帅
张哥一看，不行，要踢到手了，下来吧
刘文好帅
没             有               规                则
1.1w人看
这里面一眼能看到的只有马哥了吧，其他的日常找不到孩子
害怕这里面没有自己家孩子?不可能，这么吵的只有时团了哈哈哈
我恨我没有七双眼睛
亚轩一个飞身抢球
对呀，我也没看到吵架的，只有看到劝架的
真棒！酷~
小严太可爱啦 我们竹马真的好好呀
团粉无语
“来来来没事继续”真的好爱小严的性格
怎么玩反正又不是我们玩他们喜欢怎么玩就怎么玩
丁儿帅气
哈哈哈哈太惨了
《抱球跑》
我哩脑壳宋轩就你在玩儿声控足球是吧
几个凑一起简直组成了我的笑点
67双向奔赴罢了 哈哈哈哈哈
翔哥没事，无脑粉有事
轩轩好棒~
找不到孩子了
前面都说了没规则哇
管你看没看懂，闹就完了
亚轩踢足球深藏不露啊
小情侣打架1212
好帅啊！！
文哥加油
谁是谁啊
轩轩这个接球太帅了，已经2.0了，啊啊啊啊啊！
霖霖直接把鞋扔了，蛙趣
没有人吵架
衣服大哥，衣服掉了
前线吃瓜
没人吵架啊，都删了吗
刘耀文好聪明 
冤种
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，妈呀，哪个人才说膝跳反射
霖霖也太可爱了吧
足球的挡拆哈哈哈刘文笑死我了
他们很开心，朋友们大可不必
宝宝好甜
丁儿好宠
前面没看到的，是因为被删了，不是没有，我差点被气吐
我也是踢足球的这个受伤就踢到哪里是很正常的事情
马嘉祺的上衣我想要同款
我一眼就可以看见我老公太好认了
哒咩玻璃心啊
文哥好帅
1.1万+的人都去哪儿了？
贺峻霖贺峻霖宝贝宝贝宝贝宝贝哈哈哈哈哈哈哈哈
霖霖又开始哈哈哈哈
丁哥帅气
家人萌，我震惊了
确实
慕尼黑女孩可以了
有人知道这里的bgm是什么吗
谢谢马哥
这怕是在打篮球
团粉看球
怎么没人关心滨哥呀
哈哈哈哈传说中的没有规则~
马哥多扒点
转圈圈 不停 转圈圈 然后摔倒 
红橙黄绿蓝靛紫衣服裤子鞋甚至袜子都可以，或者你绑一个飘逸的宽带带也行
哈哈哈哈马嘉祺：“太过分了”
好喜欢他们肆意奔跑的样子！
篮球可还行。
马哥好可爱啊！！！！
马嘉祺！
张真源拉的太过了吧 宋亚轩差点摔倒诶
宋亚轩平衡力真的绝，难道这就是跟腱长的优势吗
哈哈哈哈耀文主场篮球翔哥主场足球
霖霖也太可爱了吧
滨哥：大家也心疼心疼 我
马哥拉不住dong大的幺儿
我们宝宝都说没事了就别带节奏了好不好，
好香坐了10个，哈哈哈哈
丁程鑫运动能力好强啊
香肩小露
哈哈哈哈哈哈小马怎么这么可爱啦！嘿哟
兵哥好可怜
也没见粉丝吵了啊别凭空想象服了
打球有碰撞很正常吧
那你们怎么不担心昕哥
拜托踢足球就是这样的
打住！浩翔粉丝没说啥呢!⊙∀⊙？状况都没有搞清楚就来扣锅了。咱粉丝只在乎浩翔玩儿得开不开心，磕磕撞撞根本没啥
踢足球被踢到本来就很正常 而且严浩翔也说没事
我悟了，没规则原来可以这么打哈哈哈哈哈哈哈哈
下次让他们穿彩虹sai
祺鑫脑子是不是落考场了
s9的主题曲phoenix
全靠发带认丁儿哈哈哈哈哈
 这都谁啊？我就认出来马哥了
男子汉大丈夫磕磕碰碰很正常好吧
玻璃心别看
只认得马哥和张哥 张哥的黑sei袜子
宋亚轩衣服上有3哎
耀文好帅好元气啊
妈呀认不出来了
丁哥厉害
如果46一队的话稳赢
晚风转圈圈～我好爱啊救命！！！！谁懂啊！！！
咱就是说感谢马哥穿的蓝色衣服，让我还能认出来一个
这咋能认不出来呢姐子们
贺峻霖牛逼！
其实是两个哈哈哈
上面那个马哥上衣其实是老年衫哈哈(还贵，1500多)
哈哈哈哈篮球了
穿个应援色
《关于全员都穿白衣服不告诉马哥这件事》
亚轩好帅
马哥的衣服最耀眼
别人都起了他还在做哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈贺峻霖“耶～”鞋飞哪了
哈哈哈哈更混乱的场面出现了
亚轩玩得开心
亚轩哈哈哈
严浩翔球好帅啊
好家伙，变篮球了
仔细听丁哥说了一句“mua”
建议下次背后搞个名牌
有人撕吗？
翔哥的上衣我有一个一样的
哇哦！耀文的笑声真可爱
团粉+1，眼睛快瞎了
亚轩好像狮子毛
又没人吵
没规则是不是可以直接抱球跑啊哈哈
耀文儿：你没事吧呜呜呜
锁骨
贺儿的衣服有人有同款吗 真的超好看
那后面的人是谁啊！
开心不就行了嘛
《关于我一群人我只看到了马哥这件事》
我一个唯粉都摆烂看球了哈哈哈哈哈哈
救命
这才是少年该有的样子
马哥谢谢你，咋不多扒拉两下哈哈哈哈哈
马老师最明显了，穿着个蓝色衣服。
谢谢嘉祺 这衣服太好找啦！！
满场找儿子
我的眼睛，认不到人了都
大怨种
《没有规则》
麻麻给小严呼呼脑袋
一群大聪明
亚轩：哦豁！，哎哎～！
丁哥
翔哥裤子好好看
宝宝
他们好久都没玩了，开心不就好了嘛
马哥再多拉点，我爱看
完了，分不清了
这一波操作属实可以
黑袜子黑鞋很好认
吻文和张哥弄混了
亚轩控球有点牛啊
空屏了？！！
马哥好显眼
搞得到挺高级
我只有一双眼睛，所以我选择盯着球
哈哈哈好认真
翔哥:这必须算
这个世界没有绝对的公平，小朋友一起打游戏你在这追究公平？小时候过家家，你叫朋友爸爸的时候也没见你说不公平
打开脑洞 大开脑洞哈哈哈哈哈哈哈哈
鑫鑫宝贝玩的开心！
谁能告诉我那个在做俯卧撑的是谁
我也觉得没人撕啊，一些老好人倒是急了
亚轩：啊啊啊
马哥俯卧撑好直
完了完了我认不出人了
马哥脑干缺失的可可爱爱哈哈哈
我是认出了马哥，其他完全认不清
《注 意 没 有 规 则》
什么违规？不都说了没有比赛规则吗？你家踢足球的时候可以做俯卧撑？
他们可能忘了没有规则
开心就好
丁程鑫:mna~
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
大怨种
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈霖霖给了浩翔一个脑崩儿哈哈哈哈哈哈哈哈好香无辜
啊吧啊吧
耀文好可爱呀，宝贝
哇塞
没规则秒变篮球赛
yyds
别给我说不是你家小孩你不心疼 踢足球磕磕碰碰难免的 又不是故意的 记住粉丝才是外人！！！ 不要撕！不要撕！！！小孩们玩得很开心 
就是说这期有亿点吵
别给我说不是你家小孩你不心疼 踢足球磕磕碰碰难免的 又不是故意的 记住粉丝才是外人！！！ 不要撕！不要撕！！！小孩们玩得很开心 
小宋和小丁是白色的袜子，脚腱更长的那个，是宋。张哥和耀文是黑袜子，腿更长的那个是耀文。
马哥不用说，小贺衬衫+长裤  小严半袖+长裤
在这劝什么啊？没人说什么呢吧
靠刘耀文好帅
身为团粉的我已经瞎了
小熊撒娇，丁哥宠
哈哈，轩轩你干嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈冤种香香
注意安全！！注意安全！！注意安全！！重要的事情说三遍！！
真真大冤种
贺儿
有人能为sdf吵一吵吗（不是）
关于全员穿白色系衣服没有告诉马哥这件事
高级
这个搞笑男我真的是服了
什么鬼，足球里面出现了挡拆
前面的什么磕不磕，只是有点哭笑不得地说实话而已，本来开开心心的。。。真是。。
建议以后一人穿一个颜色的衣服，都认不到人了
严浩翔的体力用不完了
得了别说了 
下次这种游戏进行时可以穿的花里胡哨一点   我现在真的除了马哥 其他人都看得我眼花缭乱的分不清谁是谁
传下去“老六是大冤种”
《我是大冤种》
《高光时刻》
自信满满的认人结果一个没对
王祖蓝被撕BGM哈哈哈哈哈
《我是大冤种》
小贺的鞋哈哈哈哈哈哈哈哈离家出走了哈哈哈哈
扔沙包
隐隐约约能看到俺老公
眼睛不好，都穿白色干嘛？还是马哥好认
太闹腾团
英雄联盟的歌《涅槃》
孩子们玩的开心就行了爱情况且男孩子在踢球难免会有一些肢体冲突的 心疼一下可以理解但是没必要吵架 而且小孩也说没事了 我们粉丝才是外人 他们玩的开心就行了
被card队帅到了
翔哥这反应像极了运动会时莫名被砸的我
好久没看,来图个乐吵来吵去的哈哈哈
撞到脑袋上了 很疼吧
小熊撒娇，丁哥没有原则
踢球被砸到正常的
这俩人，笑死我了老六
我担严浩翔，翔哥爱玩足球打家都知道，被球踢住是再正常不过的事了，没有必要因为这事吵哈，翔哥玩的挺开心的
解锁足球新玩法
反正都看不到人，我还是直接看球吧
吵的人都被举报了然后评论没了，这些是当时劝架的小婕姐们
好帅啊文哥我救命
腿好细啊
祺祺祺
最终规则由TNT制定哈哈哈哈
啊啊啊，感谢马哥
他们很开心，粉丝们就别吵了
好可爱啊他们
不明白了，哪里有人吵了呢，一直在说吵吵吵，我反正是一个都没有看到吵的
4v3不是他们自己决定出来的吗，卡也是前面他们自己挣的啊，说人数卡数不一样在说什么
《关于全员穿白衣服不告诉马哥以及我现在只认得马哥这件事》
就没有人吵，你们在劝啥架啊……
轩轩跑起来的时候大长腿格外显眼
6分和7f好和谐啊！好感好感了！
马哥才刚开始就累了
宝宝真的好老实哈哈哈哈
怎么说呢，踢球受伤很正常，我足球队的，别说一场了，半场比上下来你每个成员都会受伤。
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，这俩孩儿傻傻的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
wow轩儿这一下好帅
马哥直接扯下来好吧
感谢马哥赠送耀文香肩一个
死去的太过分啦突然袭击我
亚蛋：芜湖～！
啊啊啊啊啊啊啊啊好开心
真的要被膝跳反应笑晕过去了
这种根本找不到孩子在哪居敏
我的崽啊 你和小文不是一队的哈哈哈哈哈哈
王祖蓝 out 王祖蓝 out
不对啊，不应该用脚踢用脚接，咋就成了用手接用手打呢
刘耀文青春男高
别这样让我笑
哈哈哈哈，又是张哥
哈哈哈，小贺好逗，下次和他对暗号用这个吧（用来驯服社恐）
刘文真的不是在篮球吗哈哈
完蛋 世界大战即将开始了
没人吵不是吗，真不知道某些粉丝在哔哔什么，耍什么存在感
哇宋亚轩好厉害啊
有点东西啊我们轩儿
好！
满场找儿子
谢谢马哥
不要吵架不要吵架不要吵架！别吵，踢球被砸很正常
足球秒变篮球哈哈哈
？踢足球不是正常的吗？而且每个人都容易受伤
踢足球，踢了个非球不是很正常嘛
男孩子在一起玩难免会受伤，这很正常不知道有什么好吵的
哪里看来得浩粉丝在吵，根本一堆在那先无语上的
《我和我的怨种兄弟》
就玩得开心就好
盯紧耀文的一天
为什么看到我担脑袋被砸了我第一反应是笑了一下
TAT
浩可爱
别骂别骂，踢到很正常
谢谢马哥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我怀疑我来到了花果山
心疼3秒耳机党
救命，只认得出来马嘉祺
《我是大冤种》
别吵了好吗家人们 打一下又不会少一块肉 又不是故意的 粉丝没必要天天丝吧 小孩关系就是好
这到底是足球还是篮球哈哈哈哈
严浩翔：
膝跳反射哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋轩笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈
踢足球正常大家理智点
找不到孩子的麻麻们，蓝色上衣是嘉祺，有发带是丁哥，长裤+T恤是好香，长裤+外套是贺儿，短裤 +蓝白T恤是轩，短裤+红白T恤是文，黑袜子黑鞋是小张张
好了不说了
无数次确定我是在b站不是在慢脚
没有人吵可以好好看了
哈哈哈哈哈哈哈我是大冤种
我能找到嘉祺就行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三个大爷偷地雷
以后后期老师辛苦辛苦 给孩子们脑袋上码个名字
《我是大冤种》
嘉祺宝贝这身真的好认 芙芙狂喜！！！！！
正主手牵手 粉丝吵成狗
足球秒变篮球？
牛啊！sdf
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
九敏 只认识马哥了
下次七个人穿七件不一样颜色的衣服
近视马芙表示很满意马哥的衣服
玩得开心就好了
记录一下，7.18
受伤了算什么？男孩子就该那么矫情？？？再说了，他们开心就好
原来都认不到人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命真的好吵
严浩翔好厉害！！！！
除了马哥，其他的认不出来
马哥和小丁自此跳起了舞蹈
翔哥好开心哈哈哈哈哈，正常运动没啥事啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好玩哈哈哈哈哈哈小弹幕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要撕的去wb撕，别污染b站环境
我开心就好宝贝们太洒脱了开心就好开心就好
丁哥好宠好香
踢足球被弄到不很正常吗 有必要吵架吗？小学生行为 真的无语嘞 要不就别看
玻璃心别看
不是，我寻思这也没人吵啊
宋亚轩你不是和马哥一队的吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好厉害！！！！
《足球版的篮球》
就别管了他们说也别骂回去，要不然就没完没了了
他们玩得开心就好很好，明显没人在乎输赢
找不到孩子的麻麻们，蓝色上衣是嘉祺，有发带是丁哥，长裤+T恤是好香，长裤+外套是贺儿，短裤 +蓝白T恤是轩，短裤+红白T恤是文，黑袜子黑鞋是小张张
感谢马哥让我看到文哥香肩
下次别一起穿白的了吧
恨我没有七双眼睛
玩的得开心就好
马哥
丁程鑫这一脚好帅啊！
好多娃
直接完美拉满 配合的好好
晚风狠狠的吹起来！
救命我乖儿子呢
水姐没那么玻璃心……
耀文这个转身绝绝子 ！！！
丁程鑫帅呆了
丁哥：没想到吧
很正常的，别骂别骂
变篮球哈哈哈哈哈
不要吵架，不要吵架哦，毕竟两家粉丝关系也很好，男孩子嘛，磕磕碰碰在所难免的
没看有人在吵架，只有劝架
没人吵架吧。。。。。。
马哥！我为你打call
亚蛋无时无刻不再返祖
没有规则可以用手啊
加油
守门员是海哥吗哈哈
放逆战啊
《篮足》
哈哈哈直接变篮球
嗯，下次你们穿个花里胡哨的白或者五彩斑斓的黑吧，好认
鞋子：我没有惹你们任何人
我们也这么玩过哈哈哈哈哈
好有少年感
我拼命在踢球人里找耀文 结果给马哥拉住了
文哥nb
马哥衣服独一无二
下次建议张哥穿绿色的应援服！现在只有一点袖口能分辨他
刘耀文假动作帅拉了
马哥衣服独一无二
哈哈哈哈大冤种
好听见没他做了十个！！！！哈哈哈哈哈
我觉得应该穿七彩的衣服，这样方便我们认
水姐们都很理智
后期好像很喜欢英雄联盟
真   无规则
我震惊了哈哈哈
谢谢马哥，要不下次多扒一点儿？(狗头保护)
球场上打到头打到脸打到肚子都是正常的
刘文还记得要运球哈哈哈哈
有些许的吵闹，7个人的声音好像几十个人
哈哈哈哈哈，sdf受难记
小学生都不带这样子呢，感觉是幼儿园
老六说自己是大冤种
看不清
前面那个姐子，规都没有哪来的犯规盒盒盒
？？！不是本来都没规则吗？游戏开始前说过了
他们腿都好好看啊
马嘉祺这人能处
冤种翔哥
 他俩把足球当篮球啦，哈哈哈哈哈
我不认人，就专心看比赛，就盯着球。
可以发直拍吗，我好累
轩听话下次你穿和别人不一样的颜色的衣服，你老婆找不到你了
我最近也特别喜欢说 伙计们。我和不经意间贺儿同款了哈哈哈
真·大冤种
轩轩衣服白色背面有图案，正面两个小蓝圈
救命看得我好紧张好激动啊
张哥哈哈哈哈哈
《呃呃呃到底是谁在吵？》
《一人干了三个人的量》
张氏鼓励
hhhhhhhhhhhhh笑死我了，真源咋那么可爱
马嘉祺:我的快乐已经不在
刘耀文牛逼
看鞋子认人呗
正主：没事
刘文太帅啦救命
《我是大冤种》
笑死我了，我担转圈圈，我笑开心心
估计前面吵的搞出心理阴影了
膝跳反应哈哈哈哈笑死我了
真谢谢马哥
没事的
哈哈哈没有公平不公平啊，本来就没有规则，没关系他们好好玩
哈哈哈哈哈宝贝好乖啊哈哈哈哈
！！给他算！！
。。。没有规则亲爱的们
膝跳反应我真的会笑死
没想到宋亚轩有点技术在身上
宋亚轩的小手表好好认！
注意安全
亚轩好棒！
救 都是谁认不出
对啊，我也没看见吵的，看孩子们的物料吧
马哥穿的不是紫色的吗为什么有人说是蓝色还是我眼睛不好了
除了马哥一个都找不到
还好是膝盖 
累了吧
啊！刘文的肩
《贺峻霖掉鞋3.0》
哈哈哈哈哈哈哈搞什么噢～马哥哈哈哈哈哈哈
老汉球
哈哈哈哈哈哈哈老实人
别闹别闹！男孩子磕磕碰碰很正常！
看得我心巴已紧…完了再劝也避不了一场大战了
我找不到孩子了！
马哥一个弹射起步我真的好爱
贺儿的鞋，哈哈哈
真的无规则直接用手拿足球，没想到竟然是丁哥带的
大家真的很认真在看
马哥还是你懂事 知道穿件紫（she）的衣服
只要暂停按的快 就啥事都没发生 嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩的LV手链太好认了
来了来了 家长组式抱抱要来了
我觉得撕名牌可以安排，啊哈哈哈哈哈哈
好家伙，跑起来一个都认不得
下次让宝们穿个七彩色吧！
我真服了一群老六怎么还上手了哈哈哈哈哈
别贷款吵架，无语
我上次去看足球赛还给比赛的人踢到头了 虽然但是真的有点疼 但是很正常他们还用头接球
没有七双眼睛看不过来
没有规则～
搞笑吗这球不管是谁进的都是hjl的这是他们队的门
搞笑吗这球不管是谁进的都是hjl的这是他们队的门
他们的表情包上线了吗？全都是他们的小表情包，好可爱
士大夫英雄联盟忠实玩家无疑了
救命，BGM真的好燃
果然不出我所料 笑死我了
可不可以不要剧透啊………
没人吵干嘛引战
哈哈哈哈哈哈哈轩儿你知道自己是哪队的吗
这样真的太好玩了
幸好浩翔躲了一下
这一球背后的代价就是鞋都掉了哈哈哈哈
马哥笑死我了
没人吵架啊叫什么喔
潇洒佳人淡淡妆
哈哈哈哈哈
马嘉祺也忒瘦了
马嘉祺好瘦
弹幕好小
下次安排赤橙黄绿青蓝紫行吗，真看不请儿子了
《不出我所料》
浩翔：没事 粉丝：有事！
刘耀文不是你做俯卧撑啊！
无规则模式，没有规则，所以没有犯规
好家伙，足球直接变成篮球。
啊啊啊啊，好香太可爱了吧
马哥那一跳哈哈哈哈哈
文哥真帅
《关于严浩翔是大冤种这件事》
这就是青春啊
根本没吵啊，莫名其妙
真的好吵啊！
耀文被扯出了一字领哈哈哈
翔哥的裤子
滨哥！滨哥使用了膝跳反射！！
让小孩儿们玩儿的开心就好，他们还没吵呢，你们就先吵了
好爱好香的性格啊啊
娥
足球：首先我没惹你们任何人
篮球：就算是我也不能抱着跑啊
你没事吧
下次七个人穿七个色
我们什么也没说啊
怎么才能拥有14只眼睛
那天如果有认人挑战，这视频绝对入选
冤种翔
谢谢马哥 爱死马哥了！
累了吧
哈哈哈哈哈
期待运动会啦
马哥这衣服太有辨识度了
哈哈哈哈这俩累了吧
好实在的翔哥
马哥放开了哈哈啥哈哈
亚轩真的有技术
穿长裤不热吗各位哥哥们
除了马哥太难认了
脑门上贴个字，笑死我了
别吵了行不行？好不容易有个团综
card
注意安全浩翔
我觉得也可以
欢迎收看，粉丝满场找正主现场
有没有一种可能，骂人的都被举报了所以看不见…
刘耀文这个转身真的很绝
冷知识：亚轩是皇马球迷
《不仅仅可以通过脚踢球》
集体穿白色不告诉马哥系列
踢足球磕到碰到很正常，正主都说没事儿，咱不娇气
传下去马哥不行
我记不住谁和谁一队
小张张震惊的表情
小马哥，加油
完全分不清楚谁是谁了（除了咱马哥）
可以给他们头上按个名字吗？找不到孩子
好像也没有吵吧
硬说
亚轩你也去击掌哈哈哈哈哈
眼睛花了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本来就没吵啊
马嘉祺你不多吃点
亚轩好帅！！！！！！
他们踢球 我们认人
严浩翔真的哈哈哈哈哈哈认认真真
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有人听到亲的声音了吗
耀文：欢迎来到我的主场！
关于喜欢时代少年团三年，现在只认得到马哥这件事
欺负咱弱小马哥
stf:你们看我敢出声嘛
丁儿带了发带其实也挺好认
啊啊啊贺儿宝贝nice
真有活力啊
芜湖～
哇，丁哥厉害
团粉的眼睛现在在转圈圈
足球变篮球
足球：我还是个足球啊，怎么就变成了篮球
轩轩太可爱了哈哈哈
没人吵啊也
没事吧明明没人吵架
这不都挺好记的吗马严贺长裤宋丁张刘短裤.
人家严浩翔粉丝说啥了？都来怪我家.
小机霖鬼
严浩翔冤种本种
怎么办，镜头一拉远，除了马哥，谁都分不清
差亿点
正主说OK nc：不行！
wocwoc，轩轩有点厉害阿
他们开心就好，管他谁谁谁是一队
救命七个全部穿彩色梦回葫芦娃哈哈哈哈
穿成葫芦娃他不好看吗？嘿嘿！
《圆舞曲》
笑死我了
这才是少年该有的样子
下次穿不同颜色！我真认不出来
哈哈哈哈哈哈老师好惨哈哈哈哈哈
hhhhhhhhh这不文哥主场嘛
我一个团粉表示都不认识，随便乱看.
这球进的配合真的很好
还是马哥好认
下次能不能让他们各自穿自己的有颜色衣服啊？这真的认不出来呀
不可阻挡！！！！
马嘉祺之前是校篮球队的！
除了马的衣服颜色不一样其他小孩颜色都一样我要怎么认人
贺儿好帅
七个宝贝一定要开心哟！
亚轩那小细腿，太好认了
BGM:涅槃(Phoenix)
哈哈哈总要牺牲一两个工作人员
不是我们六粉根本就没有人在这儿说，你们在这儿硬骂吗
喜欢豪华组
哈哈哈哈哈哈哈
贺儿不是故意的呀，磕磕碰碰很正常的，某些毒唯不要骂了！！
男孩子们！！！！！！！
大家都在心疼孩子们，那我就浅浅心疼下stf吧
在这没人吵，粉丝群啥的说不定就吵
《丁哥打破规则》
吵啥吵呀，就不能好好的看吗？
哈哈哈哈哈马哥想打乌龙球嘛
无规则足球赛哈，前面有说的
救命看到我们高一整个下学期足球课的样子了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他们比我们十几个人还吵
没有规则=吵
梦回跑男
关于我真的好喜欢你，好像一件裤子这件事。
漏漏漏 咱冷静点
《紫色小马》
《关于就我一个人可以全部认出来这件事》
谢谢马哥！
《关于丁哥把足球玩成蓝球这件事》
《委屈·浩翔》
说什么没吵，粉丝群不知道有多少不理智粉，一直在吵
BGM一响双厨狂喜
sdfmvp！
找孩子找孩子
BGM  涅槃  英雄联盟S9主题曲
足球被硬生生的玩成了篮球 
马哥多扒点，不够看
这咋变篮球了
?看了这么久也没人吵啊…无中生有？？
我一个文唯只能看见马哥，丁哥和轩儿，谁帮我找找刘文啊，找不到孩子了
谁懂得团粉的痛苦。我恨不得长10只眼睛
心疼滨哥一秒钟
马哥最独特
《足球变篮球》
欢迎收看丁程鑫改变规则2.0
杨迪out
啊啊啊啊啊，我老公
oh
干啥啊这是，好好看呗
文文真的好男主
别吵了吧，赶紧的看吧，搁这儿吵吵
足球踢出了花样儿
背景音乐：《涅槃(Phoenix)》我真的好爱这几首
远景一拉我只认识马哥
没事吧，没人吵架呀，都在干啥呢
啊啊啊英雄联盟！
《关于团粉都，》
贺儿掉鞋了
 这是英雄联盟S11的主题曲，谁跟你说是王一博的歌
丁哥好多特写
那一年丁哥改变了规则现在还是丁哥改变了规则
哈哈哈哈贺儿好可爱
请给团粉8双眼睛吧
哈哈哈哈哈哈或
除了马哥谁也认不出来
请给团粉7双眼睛，谢谢
card
记住 这里踢球 没有规则
对啊对啊，前面的姐妹只是提醒一下吧，怕毒唯因为这个吵起来
救命 严浩翔高考完变搞笑男
好可爱呀我的严宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
丁有发带
看了这么久，一个个男生的腿都比我的细，让我何地自容啊
霖霖真是个小机灵鬼呀嘻嘻
认不清了（哭唧唧
宝贝们都很关心彼此呀
不是姐妹们，篮球也不能抱着跑啊其实哈哈哈
男孩子磕磕碰碰怕啥啊
我听到丁哥唔了 亲亲的声音
我听到丁哥唔了 亲亲的声音
我听到丁哥唔了 亲亲的声音
所有人都穿白色，不告诉马哥
马哥最好认
打破常规的丁儿哈哈哈 好可爱
《丁哥打破规则》
【目睹小炸把足球变篮球】
丁哥抱着好香 哈哈哈
没有规则
霖霖就是我dqs
马哥：我不知道但我大为震撼
《恭喜丁哥打破规则》
人家图个开心要什么规则
感谢前面的集美帮忙区分
看裤子识人
到了耀文的领域了
谢谢马哥，让我看到了耀文的直角肩
还得是我们马哥这一身蓝色衣服真好认
现在只认得出穿裤子的两颗土豆
刘耀文好帅啊
我就说我找不到刘耀文 人家搁着跟马哥转圈圈……
我在啊
别闹别闹啊运动有个磕磕绊绊很正常的哈
宝贝们你们慢点认不出来谁是谁了
我就知道
霖霖好帅
哈哈哈哈哈，足球满天飞
大型找娃现场。
小时团注意安全
《震惊我100年 》
除了马哥，我一个都认不到
滨哥：我整个人都不好了
我听到一群猴子在叫居敏居敏居敏居敏
《没有规则》
我希望我有14只眼睛
我好像看到几个认不到的人（除马嘉祺外）
小心各位 安全第一
磕磕撞撞很正常的意外难免会发生的
贺儿你鞋咋又没了
足球变篮球
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
《真·游戏解释权归时代少年团所有》
足球out
马嘉祺嘞？
马哥摸过球吗
刘耀文的绝对领域
下次这种最好一人穿一个色眼睛累了居敏！
全场就马嘉祺最好认
〇HHHH
这么一跑完全认不出孩子们的程度
这期就是贺儿查高考成绩那天吧
游戏解释权归时团所有
什么意思哦亚轩
他们都穿了苦茶籽
我听到丁哥唔了 亲亲的声音
141414求舞台
刘耀文： 欢迎来到我的主场
谁跟谁一类来着
宋亚轩的腿好好看呀
救命，霖霖的鞋子绊掉了
男孩子嘛玩的时候难免会磕磕碰碰，而且并没有发生安全事故，所以希望毒唯不要去骂贺儿
场面一度混乱
耀文好帅
哇哦耀文太帅了
变篮球了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥不行啊
他们退让其实是一种战术的，他们把那个俯卧撑卡什么卡都用完了，他们就没有卡了。
张张好帅我好爱
孩子们都好开心
马哥个不行了
我看不懂咋办
帅嘛？全是我老公
关于全员穿白t却不告诉马哥这件事
清一色的裤子
贺儿好棒
我听到mua了！
马哥帅帅的！
郭死我了，要聋了，谁懂
好香小心点!!!!!!注意安全!!
心疼士大夫
一场足球比赛变成了一场篮球比赛
都是四个人，小马他们那有sdf，是守门员
刚刚商量的战术呢哈哈哈
丁哥算赖 抱着好香。好可爱啊
怎么还有那么多人在看哈哈哈哈
看物料地震了懒得跑
本来也没有规则打破啥了还打破规则
规则都可以改变
这腿
哈哈哈我哩老阔
大冤种鹅鹅鹅
能不能行了士大夫不管管吗
一切游戏解释权归时代少年团所有哈哈哈哈
膝跳哈哈哈哈哈哈
无规则开始了哈哈哈哈哈
他们这只是穿自己的衣服玩，士大夫也没要求，娱乐活动而已，没必要认清，只要知道自己男朋友 儿子玩的开心就行
不是一队的也可可击掌啊 毕竟友谊第一 比赛第二啊 只要他们开心怎样都可以
严浩翔没事 稀奇也没事
《没有规则》
我说怎么找了半天幺儿找不到，原来哈哈哈哈
哎呦吓我一跳，还好用胳膊挡住了
崽子们都注意安全呀
我怀疑马哥演我
下次能不能给他们穿应援色！我认不到了啊！
下次请按红橙黄粉薄荷绿青蓝紫色系穿衣服，谢谢，我分不清孩子了
足球咋变篮球了
丁程鑫刘耀文打篮球默契哈哈哈哈
为什么没有人帮士大夫吵架（）
谢谢马哥！！
卧槽，有ss
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，马哥好可爱
丁哥真的太帅了   直接利用“无规则”
就喜欢他们这样
有人吗
翔哥；我是大冤种
磕碰正常 跟何况是踢足球 某些唯粉别带节奏
果然没有规则发挥空间有亿点大
张哥火大来直接出界
认不清孩子啦！
...
说真的，一个一个暂停，看他们好搞笑
浩翔的性格真的很让人喜欢
.
现在真的只能认出来一个蓝色衣服的马哥
好多白衣服
我也听见了
哈哈哈哈哈哈哈马哥你在干什么啊～
真是一个个的比人家妈管的都宽 笑了
摄像老师内心：***
谁能告诉我谁是谁呀
浩翔不都说了没事，霖霖也不是故意的啊，我们就别吵了。小孩们都没说什么
他们太吵了，吓得我把声音调小了
“我为什么没有七双眼睛”
《怨种闺蜜》
吵架举报
晚风！
已经认不出来谁是谁了，除了蓝色的马哥
小傻子哈哈哈哈哈
十八楼的孩子从来都是跑步带影
没事没事
《我是大冤种》
《打足球》
这孩子考试考傻了吧
感谢马哥的蓝衣服！！！
哈哈哈哈哈哈哈足球秒变篮球咩
小贺：我来表演掉鞋子
浩翔自己觉得没事就行阿
丁哥小心腰
丁程鑫好帅
phoenix!!!!!!凰杂狂喜
哎呦，宋亚轩好帅
没规则 没规则 没规则
七个宝贝天天开心
正主手拉手，粉丝吵成狗，格局大点嘛
凌晨五点还有姐子和我一起补物料哈哈哈哈哈
bgm：不可阻挡—英雄联盟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一种脑干缺失的美
哈哈哈哈哈哈
既然没人吵也不要在这说了
服了看物料就认真看 不知道在那里吵什么吵。况且正主都说没事了。
啊啊啊，丁哥好帅
前面那位说老六的你要笑死我（doge）
真是奇怪怎么没有人心疼sdf呢？
有什么好吵吵的服了
霖霖好可爱
bgm没记错的话应该是涅槃，也是英雄联盟是主题曲
眼花缭乱
别吵！67都没吵！是来看物料，还是来吵架的？没事儿吧？
输出全靠吼系列
不行了 我要瞎了 也是不知道看哪个系列
严浩翔帅我一脸
贺儿不是故意的，没关系，也好心疼翔哥啊
没事 反正无规则哈哈哈哈
我应该长七双眼睛，我都不知道要看谁了
这波认人只能看裤子和鞋子了（除了马哥）
温馨提示：看物料时拒绝耳机 
哈哈哈。
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
有这腿我半夜都得笑死！
都很帅啊
乐死我了，太快乐了
看到了几个不认识的人。
足球说:宝们，虽然我很喜欢跟你们贴贴，但我是足球啊喂
可千万别吵！！球球了，做个人吧！！！！
怎么这么多LOL的歌啊
哈哈哈足球变篮球
靠手表声音定位送呀选。
哈哈哈哈
《关于我只认得马哥这件事》
我还以为撞到某个神秘的地方了
宋亚轩
八番快来
还没有开始就结束了
monkey呀monkey
冷静姐子们 别让别家的看笑话
真的是服了
滨哥 ： 其实我也不知道那个球怎么就到我的膝巴上了
贺峻霖掉鞋3.0有
嘉祺好帅
很怕两家吵起来呜呜呜呜真的不要吵
轩是觉得足球能当篮球拍起来吗哈哈哈
就是怕受伤运动会才没有足球的
严浩翔真帅
严浩翔真的很帅
马哥这穿的衣服真的是绝了
团粉说什么了？没事吧你？
文哥  你的衣服  我的天哪  我看不下去了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
不小心踢到了 是常有的事 正主都说了没事 别吵啊
小孩也害怕被骂啊 都说了没事 别吵啊
我靠丁哥mua了马哥！！！！！
再说了撕起来有什么用？他们的关系还是很好，他们也不在意这些不小心的磕磕碰碰
这气氛组没得说呀 
我还有耳朵的时候，也这么开音量键
让我想想如果马哥也穿上了白衣服该怎么办
马嘉祺战术: “让让哥哥”
下次请让他们穿七个色
欧皇降霖！
老师说他们玩的我一点都看不懂但是我觉得特别好笑就够了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩大步奔跑超级帅！！
宝宝头没事吧   小时别受伤了呦
《打足球》
小马麻溜起身
马哥累了哈哈哈 今日份运动已达标
严浩翔：咱们就是说一整个大冤种的状态
镜头一拉，冤种浩翔一览无余
有意外很正常，我们严粉没有那么小心眼哈
没有吵架哈，严浩翔自己说没事，严粉不会再计较哦
没事儿就行没事儿就行
丁程鑫：规则也可以改变啊
滨哥MVP阿
身强体壮严浩翔！
严浩翔有点东西
被体育老师用球踢到过脑袋现在健在
有人吗
大怨种
贺儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次能不能按“红橙黄粉薄荷绿，青蓝紫色系”穿衣服
《奇怪但不意外》
马哥像个大爷
居命，找不到人了，完全分不清除了马哥
bgm是涅槃!!
哈哈哈哈哈挡拆文文真的想打篮球
浩翔这反应和我当时打比赛一模一样哈哈哈哈
好香学以致用
贺峻霖掉鞋3.0
他们真的好开心啊
打足球哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
真不错
谢谢马哥
丁哥戴髮帶真好看
文文好棒
前面都说没规则了
《足篮》
我觉得挺好认的，比如丁哥带着发带，贺穿的是外套
哇哦
哇哦耀文的香肩
张哥，咱下次穿个七彩的衣服吧，我都找不到你
我觉得不如放大头照，就是说这个动漫人物真的看不出来谁是谁
自从马哥高考完整个人不行了
就没人心疼一下sdf（不是）
《这是足球》
小马
哈哈哈哈哈哈笑死我了，14转圈圈
TnT大冤种严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
温馨提示: 前方建议0.5倍速
？我们哪里吵了？
张真源好帅
我承认我的眼睛，可能是给别人了，我的眼睛好累呀
甚至踢出了膝跳反应哈哈哈哈哈哈哈
这谁都是谁啊哈哈哈
果然！我就知道哈哈哈哈哈哈哈哈
牛牛牛帅帅帅爱
《没有规则的正确打开方式》
1000人在
只要小炸们玩开兴就好了
《 手 球 》
根本没必要吵，正主都没有说啥的
大型返祖现场
怎么办，虽然浩委屈但是好可爱
这让本就不聪明的脑瓜雪上加霜！
认孩子现场
如果规则可以变，那所有人都可以赢！
这个老阔
张真源终于找到你啦
张真源好帅
全员穿白色不告诉马哥系列
贺儿贺儿你在哪
好吧我承认我看不懂
都说了没有规则
丁程鑫好帅
守门都不动
严·大冤种·浩翔
《冤种的回报》
这两人在干嘛哈哈哈哈哈哈
我找不到张哥了
刘耀文好帅
TNT
靠蓝色衣服认出马哥，靠发带认出丁哥
嫌危险就啥也别玩了，躺平呗，也别跳舞了，可别在崴脚啥的
又没叫八番 服了（狗头）
论BGM的重要性
《没有规则》
不懂就问，这是篮球吗（手动六斤）
求求了一定别吵正主都说没事
有些人足球踢着踢着就踢成篮球了
不是，别吵了，滨哥没事吧？！
耀文和张哥短裤黑鞋，轩轩短裤白鞋
这一踢，严浩翔脑干归位
滨哥难道不委屈吗？
《除了蓝色，其他一毛一样，专业大姐三十年都认不出来的程度》
阿哈哈哈哈哈哈霖霖好可爱
老实人严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
丁儿就是比较喜欢戴发带
满场的哥
宋你在哪呢
宋亚轩在和文哥击掌，莫不是忘了自己是另一队的？
救命笨蛋老公马嘉祺
战术就是没有战术
马老师注意腰伤哦
哈哈哈哈哈哈哈哈张哥！！揍嘛啊真真哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥也太棒啦
我爱发带丁啊啊啊啊
好像踢到蛋了
丨这么多人看呜
马哥做俯卧撑甚至没有一丝犹豫
本就没了脑干的严浩翔雪上加霜
哇哇哇哇好厉害
好热血！！！！
我们足球双生！！
我从浩翔身上看到了一种脑干缺失的美hhhhh
ss！
丁程鑫
大型返祖现场
马嘉祺  丁程鑫  刘耀文 宋亚轩  严浩翔  张真源 贺俊霖
马哥急了
本来物料的游戏就是开心第一，没规则最好，省的毒唯事后撕孩子
丁程鑫牛
八番呢？迪哥这里三缺一！！！
不是哥们哪阴阳怪气了咱家只是担心
轩轩和张哥太可爱了
这BGM是我们年级组长的电话铃声笑死我了
买个无人机航拍吧飞哥
时代少年团
哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊，文儿的肩膀
笑死我了，你俩在干什么哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，膝跳反射都整出来了
进度条 危
下一次能不能一个人穿一个颜色……
马嘉祺感觉全程没碰到过球哈哈哈哈哈哈哈
吵什么吵，人家的关系那么好，关我们什么事啊？
水姐格局大了
都用手了，管他公不公平，开心就完了
正主都没事，你一个外人事还这么多，服了
霖霖好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈老六被球踢了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
亚轩可以啊
真秀～
《粉丝也把脑干留考场了》
《给一个打门的姿势》《打门的姿势？》
没有规则，姐子们看物料仔细到
哈哈哈哈哈好欢乐呀你们 看得我也好开心
卡上了？！！！？？
《用嘴踢球》
男孩子玩游戏受点伤怎么了磕磕碰碰的玻璃心别追星
真的好可爱啊严浩翔
贺峻霖哈哈哈哈哈鞋子又掉了
66帅我一脸
COOL
各位到底要不要看看是谁在说话
小磕碰
迪哥 老朴 沈腾 这仨随便选一个到马哥组哈哈哈哈
都没人吵，一直在那发别吵干啥呢？
他们觉得没事 粉丝：就是故意的
救命我眼花了
他们玩的开心，浩翔也没事男孩子磕磕碰碰嘎嘎正常
玩的开心就好，别说啦
你笑丝我姐妹↑
我都没看见在吵架的，一直看见一群在劝吵架的
哪里豪华了
我耳朵要瞎了
7 29早8点406个人正在观看
前面的，别看啥都是ss好吧
严浩翔；我是530008球员
贺峻霖你下次穿衣服穿显眼一点，妈妈找不到你了
丁程鑫这个断球也太帅了吧！！
S11主题曲！双厨狂喜！
小机霖鬼
《篮球比赛》
宋亚轩可能现在连队友都还没分清哈哈哈哈
突然想起音乐大师课轩轩最爱踢足球
《篮足》
关于我找不到正主这件事
管他呢，他们开心，咱们也开心，还管什么规则
关于我用0.5倍速找正主这件事
膝盖反射笑到我了哈哈哈哈哈哈
足篮哈哈哈哈
耀文真的好好！！！
原来还是大哥改变规则
反应好快，用胳膊挡下来了，香香
我的大冤种—严浩翔
轩轩你击什么掌
足球变篮球都不带投的
哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝
bgm:《burn it all down 》！！！！！！！！！
bgm：《Phoenix》！！！！
喝喝，我只认得出马哥
还得是我丁哥
话说孩子们是白心白板随机分的哈，这玩意儿不就是看运气嘛，要说这个不公平，那也不用白心白板了
我们学校有手球（doge）
真的想问问你们在吵什么，逮住一个细节就吵吵吵吵不停，还是那句话，粉丝吵成狗，正主手拉手
团粉真的不知道看谁，而且真的突然脸盲了
除了自己以外是不是隊友也要做ww
姐子们补物料呢1000+
幸好我是马芙
我好想他们不经意间把队友的衣服撕烂啊
本来就没有规则呀，怎么算赖
TnT全员大冤种哈哈哈
好像没有人吵吧。
哥哥们都吃撒娇这一套。
八番去哪了
前面的姐妹还是不要这么说了，现在爱称已经变成黑粉称呼了，这样别人骂我们，我们都不好回怼
哈哈哈哈哈哈哈刘耀文牛
这个球烫脚吗？
是峻不是俊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们两个
作为半专业的我想说，小马没啥镜头没法说，小宋和小严是真的不错啊
丁程鑫好快啊
丁程鑫这一脚绝了
哇
心疼宾哥哈哈哈
《没有规则》谢谢
哈哈哈我一个满月只认识马哥
谁懂啊我们轩在大师课就是踢足球的
没有规则，看不了别看
翔哥撒娇丁哥好宠
《我是大冤种》
男孩子嘛，没事，不过踢球还是要小心点
严浩翔好帅啊我去
《严—大怨种—浩翔》
看裤子，浩翔和丁是长裤一个有发带一个没发带
踢球很多都有用头顶球什么的，他们不是专业的勿踢很正常
我是大怨种
大冤种哈哈哈哈哈
玩游戏磕磕碰碰正常，没必要吵
没有规则的好处
足球当篮球
分组不是他们自己分的吗 卡也是自己赚的啊 粉丝在玻璃心什么？
i哦哈
姐妹们，以和为贵
马嘉祺
水姐格局大的很……
本来就没有，规则多开心啊
不懂就问 你俩是一对吗 还击掌
关于我只认出来马哥这件事……
谢谢，眼睛废了，认娃现场
笑的我头掉了
团粉不是人？
哇
丁宝这个断球绝了，好帅
丁宝充分利用规则
《恭喜丁哥打破规则》
众所周知，丁儿受不了弟弟撒娇
丁哥：我的规则就是规则
亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
认真受罚严浩翔
剧敏，现在我只能辨认出马哥
他们用篮球半场规则，如果要投球要去半场转手才能做攻方（所以亚轩不能直接进球
幺好灵活
对的对的团结最重要 男孩子一起玩 尤其这种运动项目难免磕磕碰碰很正常的
严浩翔大冤种哈哈哈哈哈
神TM的膝跳反应
《爱滴魔力转圈圈》
好标准哈哈哈哈哈
《我是大冤种》
有规则也会被改了哈哈哈哈哈
没有规则，图个开心
《穿裆》
丁儿
没必要看谁都是ss吧
小男生正常
感谢马嘉祺穿了一个蓝体恤
下次请让他们穿七个色
他们玩得开心不就行了
小宋老师好可爱
随机分队!有什么好吵的?
玩的开心就好了
浩翔好帅
团粉加一
我滴宝诶，，看着好疼
浩委屈
没关系 没关系 踢球难免会发生一些碰撞
马哥还能看出来是谁哈哈哈哈其他白花花看不清楚啊哈哈
马哥！
其实没关系，男孩子之前磕磕碰碰在所难免，而且其实也可以看出他们玩的挺开心的
嘉祺怎么傻傻的样子哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥弹起来的哈哈哈
没事没事 不会骂贺放心吧 球场上很正常
宋亚轩哈哈哈哈哈
大冤种，哈哈哈哈
真的看都没看到吵架，没吵架还硬说成吵架了一样
我寻思6粉不也没吵啊
居敏，我现在除了马哥，剩下的都认不出了
我滴耳朵
为什么不用力一点拉下来!!
本来就没有规则呀，怎么算赖
马哥:荒唐
我看严家都在说没事啊
翔哥只想表示：没事，死不了
太爱水姐格局了
他真的浩委屈啊哈哈
他们可能都忘记了自己还有卡哈哈哈
有些删评了所以没有吧
浩可爱
前面的，红橙黄粉薄荷绿青蓝紫系，你要什么颜色
刘耀文好帅
幸亏马哥穿的蓝色衣服，不然一个人都认不出来了
足球赛秒变篮球赛哈哈哈哈
好帅好帅
哈哈哈哈好混乱
md这除了马哥认不出来了
输出全靠吼
啊啊啊啊啊啊我担！！！！我最爱的两个人在转圈圈啊啊啊啊啊！
宝宝没事吧
宋亚轩好帅
原来没有规则是这样用的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
作为团粉的我也是满眼“球”
倒霉蛋子组
没有人吵架！！为什么还一直说别吵架？？？？？
少年们的欢呼成为夏夜最美妙的声音
《关于一个楼姐认不出孩子》
霖霖好可爱
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严大冤种
人数不一样，卡数不一样，关键三人组还在守规则，犯规也是人家玩剩下的哈哈哈，但我看的挺开心的
轩轩，你咋还拍上球了，哈哈哈哈哈哈
求求了，给孩子们的话加个名字叭
因为这边是丁哥队的门
浩翔你们豪华在哪？
除了马哥，我认不出任何人
膝跳反射
我的小贺~
箱子：大冤种竟是我自己
踢足球磕磕碰碰真的正常 有必要吵吗 看不下去别看
摄影师：累了…………
只认识马哥
好香太可爱了
无规则的笑死我
多谢马哥独一无二的的蓝
《眼花缭乱》
你们不为滨哥吵一下吗？呜呜呜，滨哥这么可怜，工作还要过来陪孩子们玩呜呜呜
他们是真男人OK？玩个游戏而已，真是服了你们这些小朋友
严-冤种-浩翔
宋·游戏黑洞·亚轩
水姐没介意，小孩玩的开心就好。别吵
轩宝，麻麻找不到你了！
绝了
我爱了爱了
谢谢,眼睛废了找不到我老公了
团粉不想看弹幕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
关于《我找不到芽芽》这件事
好久没有这么开心了叭！！
啊啊啊啊KDA!
一个足球场就认得出来风年 还是靠衣服
毕竟是七个人嘛 孩子自己黑白配分的fs就不要打抱不平了
真的看不过来
啊啊啊啊这才是少年的模样啊！！！
呜呜呜呜真的很青春
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了
幸亏我们家猫猫带了发带好认
咋会这么好笑哈哈哈啊哈哈哈
贺峻霖很不错的样子，哟！
刘耀文别这么激动好像小狗
马哥怎么跟着瞎跑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
足球：？挺突然的
我能认出来（骄傲）
《大型认不出人现场》
我儿子呢？
只可以看出马哥
耀文帅死我了
对不起，我真的好想笑
马嘉祺你是来搞笑的吗
真的认不出孩子了
让他们穿红橙黄粉薄荷绿青蓝行嘛士大夫，服装老师
完了楼姐都瞎了哈哈哈
完了，让本就脑干缺失的翔哥更加雪上加霜
水姐们好暖啊花姐表示好久没看见有粉丝这么和平了呜
现在除了丁哥带个发带还有马哥穿着蓝色衣服其他的我都认不到
为什么我有七个老公， 眼睛不知道看哪了
我的个天呐都说了没有规则怎么玩都可以
法术攻击
好家伙哈哈哈哈哈哈 好像真是膝跳反射哈哈哈哈哈
！！我一直以为贺和马是一队的！我靠我这看了个寂寞啊
篮球可还行
现在知道八番的重要性了吧
贺峻霖打错了啊喂
那么玻璃心好吗他们不是三四岁的小baby
《我不知道但我大为震撼》哈哈哈哈
stf 真的好宠七个崽崽 压根没防守 没人夸夸stf 吗
他们玩的开心就好了
绚丽的脚法
膝跳反应哈哈哈哈哈哈
足球：原来我是这么玩的！
各位闭麦就可
我不懂但我大为震撼
其实足球打到真的没有很痛的
我的小乖怎么傻傻的哈哈哈哈哈哈
放0.5倍速看，能看清每个孩儿
丁程鑫马嘉祺张真源宋亚轩贺峻霖严浩翔刘耀文
马哥你体能课和足球不沾边是吗【doge】
现学现卖可还行
多吓人啊这
前面都说了是无规则，那些说犯规的有没有认真看？
大家安静看吧 孩子们开心就行了
马哥是最好认的哈哈哈哈哈哈
水姐们格局打开
翔哥：我滴我滴脑壳
恕我眼神不好，说白了时代少年团七个人我就看见马哥一个人满场跑。下次朋友们穿衣服一人一个色行不行
没有骂 没有骂  运动嘛磕磕碰碰的正常
浩无规则
耀文的鞋可以认出来
他们开心就好，本来就无规则，分组也随机的
浩翔怎么这么乖
马哥飞起来了哈哈哈哈哈哈哈h
没有规则
我是大冤种～
笑死我了，小马哥做完直接弹射笑死我了，谁懂
《我 是 大 冤 种》
一个游戏王带两个最peace&love的孩子
大冤种呀好香
刘文这鞋好好看
我们就希望严浩翔开心就好！这最重要啦！小磕小碰太正常了哦
没有规则是这样的啊哈哈哈哈哈哈哈哈
全场MVP竟是滨哥
认不出了，除了马哥
哈哈
哈哈哈哈哈
《我是大冤种》
下次穿七个葫芦娃的衣服吧
啊哈
《我是大冤种》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文：放开我！爷们要战斗！！！
大冤种
我天我的香宝
滨哥：我是来跑腿的
6粉没说什么啊，只是在玩埂
刚才在VB情绪崩溃了，一看到炸们感情这么好，一下子就想开了
马哥：我要飞，我要飞
这不就成手球了吗
这里是团综，搞清楚
一个操场只能认出风年
救命，一个团迟早一个样，我听见一群呜呜的声音
弹幕高手《无规则犯规》
好香裤子真好看
严浩翔的粉丝都很好啊，都没有说什么
没事吧好暖霖霖宝宝
脑巴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
神TM怨种的回报哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
真的好快乐啊看他们跑
后期给翔哥p了个刘海吓死我了
浩比好实诚哈哈哈
小马蹄蹦哒哈哈哈
没看到唯粉吵架啊，只看到了一堆劝架的
我认不到人了
《带  球  跑》
膝跳反应，哈哈哈哈哈。
我就说我文呢 哈哈哈
香肩我靠 呜呼
刘耀文进球后走的那几步好自信的样子
翔哥没事就好
香肩
耀文宝宝怎么那么可爱
耀文哈哈哈哈哈怎么这么可爱
哎呀，比在这纠结了
我们要团结一心，我们不能为了嗯假粉丝或者是一些捣乱的人，然后伤了和气
胜负欲最强的翔哥带了两个最没有胜负欲的哥哥
做的好标准
马嘉祺
贺峻霖棒棒哒
这游戏我看见马哥和丁哥哈哈哈哈(bushi)
咱就是说，我文哥在哪里呢？
8月14号
8月14号
累了吧
八百个心眼子全用上了哈哈哈
严浩翔：我委屈！
又是你丁程鑫哈哈哈哈哈
丁哥，你把我发带焊死，我认出你，全靠你的发带
《真.没有规则》
后期老师分享一下歌单好迈？
帅帅帅
大冤种哈哈哈哈
轩轩:俯卧撑俯卧撑我生气了快哈哈哈哈
轩轩好棒！
哈哈哈哈哈哈滨哥的膝盖
我以为踢到那了，仔细看看原来是膝盖
没吵架是因为删评了！！！这都转不过来
哈哈哈哈哈哈哈战术没用的
他好可爱，他撒娇了！听他的！依着他！！！
刚刚下面标了无规则球赛
哈哈足球打到还好，贺儿那脚距离不远，不会很疼，yao翔自己没事就好
宋亚轩儿呢？
很正常的啦小严小时候也是踢足球的嘛
啊好香没事儿吧
都说了没有规则
这下严浩翔脑干缺失有借口了doge
果然被撞傻了哈哈哈哈哈
7个孩子只认识马哥了
】
求背景音乐
不懂就问，这是原始社会吗
突然发现马哥穿蓝色衣服的好处
就敏，就敏， 我儿子呢
足球秒变篮球。
不然你们以后一个人一个颜色吧 不然混在一起我都分不清 拜托 妈咪老了
咱就很无语犯规是什么意思你是小龙虾吗没规则你跟我说犯规？？？？？？你没事吧
亚轩你跟耀文击啥手啊xswl
丁哥我爱你
哎我都认得嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
本人有幸在大课间被校足球队的球在众目睽睽之下正中头顶 所以呢 真的不疼 就是有点社死哈哈哈
除了马 宋 严 丁，另三位看不清
吻文衣服上有图案
大冤种
吻文的香肩！！
马哥：他们穿白衣服不叫我
哈哈哈哈哈哈哈大冤种
谁啊都是   我滴眼睛~
团粉表示一个都认不出来了
孩子们篮球玩的真好
马哥最好认了
马哥你好心机～
马哥弹起来哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
好香说没事，就好了啊，
《关于足球场上打篮球这件事》
我的晚风啊
哈哈哈哈哈，这是我第一次在现实中看见膝跳反应
家人们，划重点是‘无规则’，请注意是‘无规则。’
没有人能从轩轩脚下截走球诶
耀文你在哪啊？？
在地上炒足球哈哈哈哈哈哈
两家别吵哈，我被足球踢到过脸，一点都不疼
根本就没有人在吵啊 我服了
笑死我了
冤种小严哈哈哈
《我是大冤种》
开心就好了啦，没什么的，朋友们
太感谢马嘉祺了，要不是因为他的衣服，我都找不到他人了
踢一踢吧，把脑干踢回来
心疼我滨哥，为他开全麦！！！！！！
多球样化
丁哥就是规则哈哈哈
马哥：幺儿大了管不住了
搞笑男
掉鞋3.0？？
那个说剩下的会不会说话？去亖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
这都谁啊?我已经看好几遍了还是没有找到这群孩子。
好家伙，足球玩成篮球了
你们可以用羽毛球拍啊
规则不重要他们自己玩得开心就好了  低龄粉别瞎叭叭了
emmm踢过球就知道足球没有篮球那么疼，不要大惊小怪
小贺老师掉鞋定律哈哈哈
水姐表示浩翔没事的，贝贝们不要说啦！
哈哈哈，大冤种浩比（有一说一严浩翔那句“我是大冤种”真的好乖）
哈哈哈马哥弹射好可爱
大冤种哈哈哈
我现在只能看到满地的土豆蛋子
笑死我啦老大和老幺完美配合
非要规则，开心和没事是最好的规则，为什么约束人家玩耍，那么多事下回不拍给你看了哦
兄弟和粉丝，他们永远都会选兄弟，所以你们也不要在这说这个说那个
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺宝已经虚脱了
真被骂怕了～～～
原来我不是对足球不感兴趣啊，还是看人
马丁都好认
我就知道！抱球跑
我只能认出马哥。。。
我也是踢足球的
都在问有没有事，这就是一家人啊好暖大家
没有规则啊 这孩子 真是憨憨啊
浩翔好奶
注意力全在弹幕上了
他们下次能不能穿上自己应援色啊...
好家伙哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文好厉害哈哈哈哈
我终于知道马哥为什么穿蓝色衣服了，好让人一眼看到你
小球队的我
《差一点》
浩翔宝宝注意安全啊尤其是踢球的时候
啊啊啊啊啊啊啊啊我的浩翔宝贝
没有规则，怎么玩都行呀
BGM《涅槃》BGM《涅槃》BGM《涅槃》BGM《涅槃》（nie pan）
下面请欣赏 足球变篮球
我也就能认出一个马嘉琪 
这时候我想有七双眼睛
丁哥那波真的帅
就敏，就敏， 我崽崽呢
好家伙感觉场上全是腿
浩宝玩儿的开心就好 注意安全
迪哥 老朴 沈腾 这仨随便选一个到马哥组哈哈哈哈
都是穿白色衣服的都分不清了
全场我只能清楚的认出马队
小严竟然还记得规则
好有活力啊丁老师
耀文是学过吗？
吵什么不愿看棍
《最佳音效奖》
还好我们嘉祺够亮
刘耀文又玩疯了哈哈哈哈哈
香香今晚好可爱啊啊啊啊啊啊啊
放开玩敞开玩孩子们开心就好哈哈哈哈哈哈
除了丁程鑫和马嘉祺我都不知道谁是谁
家人们前面一坨粉紫色的是yao翔
怎么突然发现丁哥有点小短腿，哈哈哈哈
亚轩可以啊
粉丝们管的有点宽了
团粉路过
孩子玩的高兴就好了，未免管的太宽了
之前说过没有规则
刚刚飘了个啥过去
哈哈哈滨哥好惨
我记得我不脸盲啊
张张厉害
只能认出戴发带的是丁程鑫宝宝
哈哈哈小笨蛋做了十个
小严厉害呀
《无规则球赛》
67的粉丝还是蛮佛的哈哈哈哈
丁程鑫好疯球啊哈哈哈哈哈
我家宝不见了
好好玩哈哈哈哈哈
好 喜欢严浩翔到穿搭
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
讨厌嘴队友的人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，浩翔好委屈
《我不知道但我大为震撼》
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩啊啊啊啊啊啊啊
«关于6个人穿白色不告诉马哥这件事»
巴黎人集合！！
丁哥发带我爱了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，浩翔
没人吵 劝架的别发了
当篮球了哈哈哈哈哈
丁发的好，张哥传的好！贺接得好
最终解释权归时代少年团所有
咱就是说关于踢足球比赛我只能认出马哥这件事
找不到孩儿了啊！
看着他们运动，四舍五入我也运动了
张哥：我呢个jio差点提到可爱亚亚
一到篮球你俩默契就上来了是吧文鑫
这只小熊怎么看起来呆呆的哈哈哈哈哈好可爱啊
轩轩好灵活
轩轩超棒
穿裆笑死我了。谁说的啊hhhhh
马戏团是粉丝取的，猴子是工作人员取的
翔哥开心就好
正主都说了没事，某些人吵什么吵
孩子们玩的开心就行了，一切都以开心为主
认马哥全靠他的蓝衣服
哈哈哈哈哈哈哈
我哩我哩脑壳
《时代在召唤》
翔哥反应好快
丁哥让我重新认识了改变规则
浩翔衣服比较长，我感觉还是好认的
我的宝贝，不小气，但我还是心疼
宝宝，注意安全，脑袋很重要！
我的小严，再小心点
哎呀，虽然阿严没说啥，我还是心疼
好好的足球 阴深深的耍成了篮球
穿蓝色衣服的好处
团粉的我，不在乎番位不在乎谁谁谁打到人。我寻思着人家也道歉了，并且又不是舞台，私下里谁还讲究番位，累不累啊你们。
真逗
足球变篮球
不会又要吵吧
他们开心就好啦
美式足球，没问题
非常好奇他们为什么不开大角
浩翔说没事
一会还回来，没必要
冰岛人冰岛人
这种放开了玩我觉得很和谐啊为什么会有人吵
就喜欢这群年龄小 长的成熟的男人
男孩子嘛，磕磕碰碰是正常的，况且翔子都是没事了，
全场我只认得马哥一个人，其他的都一样全都是圆脑袋
小马，你确定你能拉得住小文？
好赖啊哈哈哈哈哈
没有人吵吧 引什么战 我们很大气的好吧 踢球很正常，没事就好。
找不到自己家了
我滴眼睛我滴眼睛好累
玩的开心就好！开心最重要！！！！！！
今晚的沉默
男孩子磕磕碰碰挺正常的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嚯哈哈哈哈哈心疼你三秒哈哈哈
小男孩嘛 磕磕碰碰的很正常下次玩的时候注意安全就好 不要太玻璃心了 你心疼我们也心疼啊 但她们不是小女孩 不需要娇生惯养
耳机党，全部阵亡
马哥这个蓝色让我一眼就能认出。但我觉得长得都一样。
浩翔好棒！
操操操，联盟
马嘉祺你今天最机智的就是穿了件蓝色上衣，麻麻一眼就能找到你！
提到腰就是不行！
本来就没有规则
冰岛人集合！！
轩轩试图拉球转身
浩翔：丁哥一下给抱住了
谢谢马哥，唯一的哥！
耀文宝贝好厉害
我去我去好顺滑，刺激！
巴黎人集合！
最终解释权归时代少年团所有
都不公平四打三怎么赢我真的服了
玩吃鸡吗 倒一个 哈哈哈
我要笑疯了哈哈哈哈前仰后倒乒乒乓乓
吵吧，反正正主很好，你们慢慢掐吧
马各的衣服总是让人一眼就能注意到他
我感觉从远处最好认的是马哥和丁儿了
以后别都`穿白色了，把自己的应援色穿上吧。
《没有规则》
《 带 球 跑 》
防守好吧！
掩护
我甚至没搞清楚哪个是哪对球门
《聒噪》
《聒噪》
然后摔倒～
《别这么激动，别这么激动》
心疼可以啊，但是没必要吵架啊
箱子队很需要位甜润！
257这个配合绝了！！！！
眼睛：我太累了！！！！
没事 咱好香有铁头功
 这里耀文好好看啊！少年气！！
没事没事香香来妈咪怀里
我希望他们奔跑想这样一样 而不是甩私生
别气往后看这倆属于互相伤害哈哈哈哈只要玩足球这是不可避免的。他们玩得开心最重要
我怎么记得你们两个不一队的
开玩笑的，，，

卷死你们
直接跳到最后 
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
卷死你们
吸吸没有人
帅
嗨害
宋亚轩
卷死你们
亚轩
先看后面 卷死你们
划到最后卷死你们
我先来到后面发，哈哈哈，卷死你们
耀文小乖
这要是有人旁观，怕是一整个看傻了哈哈哈哈
宋亚轩
拉到最后卷死大家
卷死你们
马哥真的宠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看了两遍的我有些无奈
呜呜足球宝贝
卷死大家哈哈哈哈哈
好快乐
《我是张真源》
咱们就是说承包一个空屏
哈哈哈哈哈dbq滨哥哈哈哈哈哈
拉到最后，卷死你们
看到后面卷死你们先。
刘耀文打篮球呢搁这哈哈哈哈哈
美美得到第一
卷
丁哥！贺儿！
霖霖的“未来”差点没有了
先来后面发个弹幕哈哈哈
弹幕被我承包了哈哈哈
空屏诶！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩霖甜甜
耶耶耶
小贺的亚轩好可爱
这个世界的人都怎么了
到最后先直接
大家是还没看到这里吗
哈哈哈
翔哥玩嗨了
幺儿组胜负欲哈哈哈哈哈
BGM:《小城夏天》
时代动物园
小马：这个哥哥怎么了
亚轩好积极一直在跑球 好青春好有活力
救命抱抱心空空
恁咋把它当篮球使啊亚娃
提前霸屏！
马嘉祺：你有事儿吗？
什么东西过去了？！
幺儿的体力是不错。
小炸们：我的规矩就是规矩
《时代抱抱团》
轩轩胳膊肘粉粉
从隔壁过来
哈哈哈哈我是张真源笑死我了 
马嘉祺
有一说一 我也穿越来的
这波预言一下 张哥带亚轩飞升了
贺儿：你还给了我一下，咱俩两清了
刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈无规则进球 小宋这个队终于抢来一分
趁没人表白张真源
活力大学生
张哥好帅
这个应该就是漫画的那个了吧
《贺儿》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源严浩翔嗨了
两个可爱宝
宋亚轩返祖现象哈哈哈哈
直接跳到后面 卷死你们
纯路人 这群小孩吵到我了(doge
嘿嘿 先拉到后面 卷死你们~
卷死你们
有
这球烫jio
卷死
嗨害嗨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
卷死你们
兄弟们陪浩翔踢他最爱的足球，他
《守护天使》
《已占领》
加油翔哥
卷死你们
《  壁  虎  漫  步  》
我说霖轩糖最多没人反驳吧
霖霖最棒啦
滨哥：我是大怨种，信了你们的鬼话
竹马好可爱哈哈哈哈哈哈哈
直接来到后面好吧
哦哟想翔哥可以呀
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
所以为啥不放这个照片？
规则最终由时代少年团说了算
宝贝贴贴
这里这里
耳机党：我哩我哩耳朵
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
套路丁 哈哈哈
哈哈哈哈哈好一波先发制人
滨哥你还相信 哈哈哈
看不清楚啊喂
都累了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了和一窝猴一样
这球可算让你们玩明白了
卷s你们
《学以致用》
快进发弹幕浅卷一下
马哥：这个世界的人都怎么了
马哥你刚从花果山下来的吧哈哈哈哈哈哈哈哈
我也想rua轩宝
看的我都累了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
风风就要和年年贴贴
累了吧
《我 是 张 真 源》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
耀文好可爱啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈我是张真源
小丁好有活力啊哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好漂亮
《足 球 烫 脚》
前面的姐妹，我们没有作业。
咱们就是说吻文的腹肌真好看。
刘耀文真是活力男高
《滨哥：带个孩子真累》
打篮球
《足球投篮》哈哈哈哈哈哈哈
手球  犯规   @丁哥     bushi
马·捡漏·嘉祺
滨哥好难哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
幺儿组哈哈哈哈哈
俺是这个屏幕的第一条弹幕
我的天呐太闹腾了
《游戏解释权归时代少年团所有》
刘耀文好帅
好吵啊哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺～～～加油～～宝宝～～
刘耀文当篮球打了哈哈哈
严浩翔要一直开心下去啊
你怎么这么帅啊 文哥
小严好开心
提前看卷死你们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
let  go  let  go
翔哥哈哈哈哈哈
十六岁正是精力旺盛的时期
马哥你怎么了马哥
揍嘛呢这是哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 刘耀文笑死我了
足球：我是篮球吗？
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了小丁
马哥：你有事吗？
哈哈哈哈哈哈
大家一起这么进去算什么~~
十六七的年纪正是爱动的年纪
小马无声的呐喊
耶比 是从小就爱足球的小严宝贝
严浩翔是真的开心 真的喜欢踢足球
张真源脖子上亮晶晶的汗诶
《全员穿白T没告诉马嘉祺》
宝宝们友谊至上
大姐看男高 越看越年轻
家长组的感慨！！
这个真~实人与图片不符
哈哈哈哈哈哈
小贺运球好秀啊
这才是我喜欢的少年感，请飞总每年都来搞一哈这些
哈哈哈哈哈好一波先发制人
丁哥:嗯~俯卧撑卡  好可爱呀
足球：首先我没有惹你们任何人，然后我没有惹你们任何人，最后我没有惹你们任何人
哈哈哈哈哈
马哥：你礼貌嘛？
哈哈哈哈哈哈
13万+
多少有点故意了哈哈哈哈哈哈哈
十六岁正是过动的年纪（狗头保命）
张哥：你谁？？？？
《关于我开了假的弹幕》
前方高能，耳机党注意！！！！
抓鸭子
哈哈哈哈亚轩
再来亿遍
丁儿好青春啊！
海报来了！
浩翔一直向前奔跑吧
你俩搁这儿互相伤害呢？
丁儿的表情太可爱啦！！！
宋亚轩好可爱
宋亚轩
小宋拦截的可以
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没必要骂架，人家俩现在该好照样好，谁是外人自己心里清楚，别老把自己想那么重要
哎哟，不错哟
《我是张真源》
宋  努力  亚轩
滨哥好难哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
梅开二度
都不是故意的，大家不要骂
这镜头有点急
震惊，突如其来的弹幕竟是为了看腹肌
腰疼吗？
丁儿少看点男足
哇 惊现团魂
哈哈哈哈宝贝们要一直怎么开心噢
亚轩手好长，一次抱住两个哥哥
要一直这么开心呀
哈哈哈哈哈哈哈亚头突然出现
哈哈哈哈哈，哪个宝贝喊的
众所周知时代少年团就是最大的规则
要什么规则，他们自己就是规则
马哥：这世界怎么啦？
《开屏》
七个孩子少年感都强好吧
马哥你的手在干嘛
炸：有没有带飞的机制难道不是我们说的算吗
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
啊啊啊这段看得我有点迷糊啊(懂得都得)
大爱刘耀文 么么么
哈哈哈哈哈哈笨蛋两人
霖霖棒棒
贺老师铁血轩爹实锤了
没有规则开心就好
文哥MVP啊
虽然我不会但感觉亚轩挺厉害的
哈哈哈哈哈哈 虽然但是 小宋老师你好搞笑啊
《足球》
我嘞我嘞耳朵
大型all鑫现场
看他们踢球我一直跟着使劲儿，反应过来好累
多唯美的背后拥抱啊
小城夏天
马嘉祺：首先我没有惹你
眼睛要废了
厉害呀刘耀文
什么东西过去了？！‘
没成年就是年轻有力气哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冤冤相报何时了
已经看到了后面卷死你们
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
耶耶耶好厉害宝贝们
张哥OS:你们玩，我看着
耀文太少年了，好自由
亚轩的足球原来踢得挺好的哎
丁儿撒娇了～
BGM好评
哈哈哈哈哈哈 1:4
没有弹幕了，我是第一～
丁哥傲娇
亚的手臂长度又一次让我惊讶
我刚进来的时候才2000+
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺老公
大家开心最重要哈哈哈哈哈哈
表情包好可一
轩轩用声波踢球～
时团：我的规矩就是规矩哈哈哈哈哈哈
偷偷拉后边卷死你们！
哈哈哈哈哈
别吵架别吵架
马嘉祺莽就对了
………
家人们珍惜最后一个男高吧
好香真是有样学样！哈哈哈！
扯平了！！！
日常被吵聋哈哈哈
这游戏大家玩得开心就好了
啊，到底是谁在喊贺儿
哈哈哈哈哈哈
好得很呢
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺老公爱你
凭什么？这公平吗？
豪华队是哪个队
好棒！！
马哥:荒唐！
按顺序看的我都能看到空屏
狠爱一些用男高！！
严浩翔真帅！！！
轩轩好可爱
马哥:现在的人都怎么了！
他们都好白呀
哈哈哈哈哈哈哈
三人组脾气太好了
这球有点烫脚
《时代抱抱团》
哈哈哈哈哈哈
怎么一堆贺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玩儿不起
翔哥哈哈哈
震惊猴子会打球了（bushi）
累了吧
宋亚轩真棒
哈哈哈哈哈哈无规则进球 小宋这个队终于抢来一分
有些无语
宋轩：我是张真源
浩翔要一直开心没烦恼
时代少年团的人都进化成猴子了吗
这对人少的队一点也不公平好吧
宋亚轩好可爱啊啊啊
耀文开心就好
我去 NB
亚轩的腿
居敏啊家人们，他们好吵啊哈哈哈哈哈
？手扔也算分，还叫足球？
新概念双向奔赴
宋亚轩好牛
歌是小城夏天哦！
宝宝们小心点
耀文好强啊
张张:持续摆烂
宋亚轩好可爱啊阿啊
感觉轩儿是会玩儿哒
没有规则
严浩翔你不是丁程鑫这一队的啊！哈哈哈你开心就行
丁程鑫好可爱啊啊啊啊啊啊啊
气急败坏的小马
闺蜜的鼓励与安慰
耀文踢足球好帅！！！
《时代抱抱团》
留个痕迹。
没有规则啊！！！他们开心就好了！！！
前面的有些人打脸了不，小孩们愿意怎样玩怎样玩，谢谢
足球：在谁的怀中会有感觉
哈哈哈哈哈哈淦！！
14w+
马哥这个坐姿
马哥加油
那有些人管人家呢，儿子又没说啥，耍赖皮咋了，真是把自己看的太重了
丁程鑫是不是单独加滤镜啦？怎么会有这么绝的神颜
啊啊啊我爱闺蜜组
宋亚轩帅啊~
宋会长了属于是哈哈哈哈
亚轩嘎油芽！
家人们今晚有演唱会，别忘了 下次见哈
上面的，没有规则！！
那个说“有些人也太ex的”你没事吧？本来就是没有规则啊。再说他们玩的开心才是最重要的好吗
闺蜜组太治愈了吧！
我感觉他们回去嗓子得哑
哈哈哈哈哈哈，笑死我了，我是张真源
进度条啊啊啊
吹爆丁程鑫的少年感
好笑 人家没说啥 你们倒在这急起来了
封面图片
还得是幺儿组哈哈哈年轻真好！
笑死我算了宋亚轩
这个球烫脚吗亚轩儿哈哈哈哈哈哈
我现在满脑子全是贺儿
谁说的?
后期网速还挺快
听取贺儿声一片
学的不错
《双向奔赴》
小宋好棒
宋亚轩宝贝最棒
超级佩服，你们这都能吵。
什么演唱会
所以漫画是这样啊
亚轩好棒
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
姐妹们不嗑cp不提师弟不吵架不说敏感词汇哦
宋亚轩你是猴子吗？
终于知道谁是谁了！太不容易了！
玩的开心就好啦，确实三人组脾气特别好
贺金句：谁人少谁难受
卧槽
祺鑫
开始担心节目效果哈哈哈哈哈
别说还挺像
哈哈哈
三对四本来就不公平
狗叫什么啊看个物料话这么多 没规则就是没规则啊
没有规则！只是游戏！小孩都不在意你在意什么？
哈哈哈哈哈好可爱
《足球》
张哥腰疼吗
这个游戏本来也不是为了公平才玩啊，玩得开心就行
跪求到底什么演唱会
这个Q版的人头是谁
别吵架别吵架
丁儿：诶～抢不到～（好可爱啊！）
这都有人杠？没事吧没事吧他们都没说什么轮到你在这说
前面的说不公平那个 看前面了没 没有规则 没眼睛吗 孩子玩的开心就好 玩归玩 他们都没什么 你在这说什么
三人组脾气太好了
《警报警报！！，出现壁虎袭击人事件》
我轩大猛男！
他们玩开心就好了呀，你们急什么呢？又不是你们玩
玩不起就别玩呗。人家玩的好好的，你跟那较什么劲。
一直道歉
耀文真棒
足球硬是被玩成了篮球
啥演唱会啊 我咋不知道
看不惯的自己去当策划？
哈哈哈哈
张哥在散步
看个物料嗓子笑哑了
什么演唱会
《 足 球 烫 脚 》
这球烫脚哈哈哈哈哈哈哈哈
，失语了
哈哈哈哈
公平个毛啊他们玩的开心不就行了，正主都没bb什么你们这些粉在这说什么
活力鑫鑫
刘耀文你搁那儿 打篮球呢 
CCTV15
几点的舞台啊
我算是看懂了某些粉丝有多双标。
服了 那么较真你还看干嘛啊
给小马一条活路吧
进度条警告
是无规则的何来犯规所言?
霖霖没事吧呜呜呜
张哥好帅！
没有规则=比谁赖皮
马嘉祺
《一群猴儿在踢足球》
孩子们玩的开心就行啦！
《 足 球 烫 脚 》
宋亚轩啊啊帅亖了
翔哥加油
哈哈哈哈哈，小丁浩可爱
谁能说一下几点开演唱会？我忘记时间了
不是画错了就是这个图按照番位画的
满场的贺儿
这有啥好生气的，就一起玩 啊
孩怕了别吵架！
今晚什么演唱会？几点啊，在哪？
《学以致用》
连守门员都没了吗？大家真的是玩嗨了
宋亚轩绝了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈神他妈我是张真源
终于进了，不容易
谁喊的张真源啊哈哈哈哈我都没听出来
别吵，没有规则。。正主手拉手，粉丝变成狗
8点32
我的作业一个字没动
他们开心就好
看生气的人那心眼是真小啊
“这是在干什么”
看得我也好累啊哈哈哈哈
家人们，演唱会几点啊，在哪看啊
BGM好评
不是演唱会吧
看准空抢球·马
马哥加油！
哈哈哈哈哈哈笑死
CCTV15  8点
这足球怎么篮里篮气的
活力小丁
写完两本的那个姐子厉害了。
阿宋臂长惊人
我这是开了个假弹幕迈
《严浩翔玩的真开心》
 CCTV 15  晚8:32
天空啪一声巨响，轩轩闪亮登场，文文直接懵掉
亚轩这一句差点没把我笑死hhhhh
开心就好这游戏难道不是
还有8：32的新舞台，天
14w+
香香要一直开心下去呀
我都忘了哦莫
最终解释权归时代少年团解释
满脑子都是贺儿
什么演唱会
肉肉真源的要
竹马
对不起刘耀文是真帅
玩个游戏，你们故意挑事的都s
我的霖霖www好帅
嘉祺好帅
注意看好香和吻文的小表情
鼠标附体
为什么你们玩了这么久头发都没油！
翔哥哈哈哈哈哈
滨哥太难了
好爱严浩翔，算算算！没有规则！
《我是张真源》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥好惨
小宋咆哮
早就从一开始我就知道三人组永远赢不了
？
人好少啊哈哈哈哈哈
这游戏要我玩我早就打人了，也就孩子们不计较了
卡也是刚刚自己争取来的啊，怎么就不公平了
花果山足球赛完美落幕
一切解释归时代少年团所有
刘文咋还运球呢
好好看物料会s吗
严浩翔是真的开心看到没
这都行
逐渐跑偏
哈哈哈哈哈哈哈
欢乐的时光
笑出鹅叫了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我眼睛是真的累，不知道镜头给的谁的脚，球在谁那
亚轩：芜湖开心～
讨厌就别看，找什么存在感我真服了能不能好好看
14万+的姐子们你们好
前面的今晚演唱会在哪里播
啊啊啊啊啊啊你俩怎么这么软啊
真秀闺蜜组
满头大汉
以前的舞台而已，重播
我觉得四人组住房子，会拖家带口，最后还是7个一起
好喜欢少年啊！他们开心，我也好开心
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
滨哥:我累了
他们先那样的，现在来说浩翔，你没事吧
好可爱哦丁
傲娇丁哥哈哈哈哈
严浩翔坚持无论是谁，开心最重要
轩真棒
刘耀文好帅真的
哎呦嘿
丁哥，下辈子我嫁给你
足球：栓求，我又不是篮球，ha，ha
哈哈哈哈哈丁儿落入狼窝
好秀啊
给他！他撒娇了！
时团唯一男高活力满满
CCTV那个是真的吗
哎呦嘿疼不轩
亚轩好棒
不是演唱会，是舞台
我妹嫌他们吵哈哈哈哈哈
家人们是舞台，不是演唱会
马嘉祺
那张图画的对不上，看衣服上的花纹
宋老师这点挺帅的，打到了继续
没有吧，官方都没有说
大家都急着找自己的孩子，没时间发弹幕哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文真有活力！！
反正最后一起住
电视CCTV15。  8:32  手机上:央视频可以看 CCTV15。  8:32
头一次这么认真看球赛
马嘉祺超帅
卧槽，好像打到那个了？
就是说戏影也是杠上了嘛
好香差点把霖霖的幸福踢没了哈哈哈哈哈 囧
卡是自己得的为什么不算?
成功霸屏哈哈哈哈~
严浩翔怎么你们了骂浩翔没教养，他还没教养？
贺峻霖好勇敢
闺蜜组
什么三对四，还有个守门的呢
互相伤害
演唱会？？？？？
蛙趣好吵
勇敢霖霖不怕困难
我真的无语了两个小宝贝开心就好了吵什么吵
宋轩撒手乖
强啊
玩的开心最重要
刘耀文青春男高
小贺控球可以啊
说这话的到底是谁啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈戳到我的笑巴
哈哈哈哈
别吵架！！！！
CCTV八点
贺儿！贺儿！贺儿！这边！哈哈哈哈
好怕球突然向我踢过来
小张腰疼吗
什么球都不是
给他！给他！给他！
阿程为节目效果操碎了心哈哈哈哈哈
后期玩梗才可怕哈哈哈哈哈
CCTV15
《进度条    危》
CCTV15
骂小孩去死
双向奔赴的另一种打开方式
马嘉祺单纯的想抱丁儿吧
丁儿太鲜活了哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了
马嘉祺你怎么了哈哈哈哈哈
CCTV八点半
亚轩队少一个人 所以有stf守门 丁哥队四个人没有分配守门的
打球踢到别人很正常，别吵架
一群“深井冰”
我爱竹马
张真源：那我是谁啊？
进度条危！
对对你家玩游戏不争输赢
CCTV15   8:32开始
真的是太无语了
全是他们的演唱会还是啥
BGM好评
哈哈哈哈哈耀文拦截赛 亚轩第一名
虽然但是不太理解刚刚四人组不是抱球扔了吗三人组为啥不这样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
它是重播我们都看过了
张真源的小腿555
宋亚轩啊啊帅亖了
马哥想抱直说呀～～
说了没有人在意那些也没人骂他们某些说听不懂的是听不懂吗
轩儿手忙脚乱的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈被亚头笑到了
马嘉祺，我在这！
呵
嗑个der
嘉祺别佛了
闺蜜组！！！
原来图片是这么来的
宝贝争气
哇，浩翔好帅！！！
努力活跃气氛的丁老师辛苦了
马嘉祺我很担心你的精神状态
刘耀文好棒棒啊
快看，有什么白色的飞过去了
位置好像有点不对
小宋哈哈哈
抱抱张张
笑死我了马嘉祺
来不及发弹幕，眼睛太忙了呀
浩翔开心就好！
他们开心最重要啦
后期多少有点冲浪牛逼症的（bgm小城夏天）
张真源的腿好白
到底是谁在学张真源笑死我了
TV15
哈哈哈 翔哥你就一直在这卡bug也行
他好可爱，他好傲娇，我好爱，怎么办
小表情哈哈哈哈哈哈哈哈嘚瑟
没有演唱会只是去年的舞台重播
孩们都累了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要磕去超话磕谢谢我家两个主子性取向正常的
哈哈哈哈哈哈什么演唱会啊我醉了 演唱会给你央视播啊怕不是傻
丁哥的综艺感真的好强哈哈哈哈哈
马哥：我没有惹你们任何人
宋亚轩厉害亚
丁哥的自带音效好可爱啊
演唱会？我又又又又2G网了咩
你俩哈哈哈哈哈哈双向奔赴嘛
林嘉怡大伞彬
马嘉祺抱丁程鑫，宋亚轩强球很好分工明确《doge》
刘耀文真的是帅
场面混乱，一度失去控制
别太过于敏感孩子们玩的开心就是了
祺鑫上分！！
cctv15 8'32
？？怎么不按画的来
贺儿！
CCTV15，8：32开始
宋亚轩：贺儿 我是张真源~
竹马组和闺蜜组
耶～竹马闺蜜
马·花果山刚下·嘉祺
有一刻我恍惚了，这到底是足球比赛还是篮球比赛，哦，原来是足篮比赛
谢谢丁哥 我最爱看祺祺猫生奶气了
哥哥们就看着俩弟弟搁着跑
《小城夏天》笑死
没有官宣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的耳膜！！！
亚轩好帅啊啊啊
就看到四条大长腿在镜头面前晃来晃去
你俩又吵架了？
刘耀文绝了
丁宝好像足球小子，好有活力，棒棒！
满场的贺儿
刘耀文好棒！
宋亚轩笑死我了哈哈哈哈
希望严严一直这么开心呀
重播啊家人 去看看央视频的预约吧 它那个是重播
累了啊，十八岁的年纪，八十岁的身体哈哈哈哈哈哈
亚轩我的耳朵
开启靠看jiojio 认宝模式
谁运动不受伤啊，真的没必要吵
马嘉祺你也要开心！
张真源腿好白
《关于我在物料里狂截表情包那件事儿》
央视15
踢球全靠吼
祝我的宝宝永远这么开心
严浩翔要一直开心
规则就是用来突破的
刘耀文进场收割
游戏而已啊，开心就好不是吗？
滨·大冤种·哥
我进不了球，你也别想进。
卡，马哥，卡
满屏开心就好，正常人被这样玩都会气好吗，就他们仨脾气好
演唱会在CCTV15可以看
腹肌……
笑死我了小宋
铁血轩爹哈哈哈哈哈
丁儿好可爱啊哈哈哈哈
《靠鞋和裤子认人》
本来就是无规则的比赛，就算他们脾气不好，也不能抢球
我是张真源是小宋说的？？？我居然没听出来
马哥：谁也不知道我是想趁机占丁哥便宜
关于画里马哥和耀文都是六根手指这件事
马哥：这个世界的人都怎么了？
张哥一直在捶腰
吵什么，孩子们玩得很开心啊
懂不懂什么是无规则啊 吵什么吵
你们猜他为什么叫足球
亚轩你别这样妈妈害怕！！！
谢谢姐妹，知道啦演唱会，爱你们
刘耀文好帅
丁儿真活力满满
小严是有点东西在身上的
滨哥：带孩子太难了
丁哥活力拉满
哈哈哈哈哈哈活力刘耀文
小孩儿们玩的开心就行了吵什么吵 都是自家人
后期网速可以啊
轩轩冒充张张 笑死我了
我以为是丧尸呢，结果是亚轩
马哥：累了吧
来呀，互相伤害呀
马嘉祺你咋抱那么久
霖霖累了
什么演唱会？？
亚轩痛不痛呀
干啥呢？哎哟，我天哪。
丁程鑫快乐修勾活力满满
马哥：荒唐
表演是cctv.哪
大家开心就好～
开心就好啦
丁一脸炫耀，嗯俯卧撑卡
放开这个男孩让我来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本来就没有规则，孩子们没说什么，就不要指手画脚了其他人。
哈哈哈对不起滨哥刚刚你些许有点狼狈
我承认我自己玻璃心好吧， card组真的有点过分。
记住，粉丝才是外人好吧，小炸们关系好的很
文哥好帅呜呜
画是按番位的所以不一样
哈哈哈，开心就好
累了吧
宝贝们 你们不累么！
滨哥：毁灭吧
想遛弯的遛弯，想跑动的跑动，想抱着的可以抱着不撒手
小马冲冲冲莽就对了
轩：嗨害，刚好用上前几天文哥教我那招
世间教导为公。
Q版是宋亚轩，有颗痣
谁喊的“我说是张真源”，哈哈哈哈哈
分房只是个流程
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
家长组对视谁能懂啊啊啊啊啊
真棒刘耀文！
感觉都能住上
耳机党表示真的受不了
我张哥呢？我找不到自己的崽了
阿严要一直开心
马哥慈祥看翔哥开心，倒是抢球啊宝贝
大壁虎变异了
贺儿查分的足球场
活力四射的丁宝
咋还抱着腿呢？我的天。
严浩翔要一直开心
我宝呢？我duang大一个张哥呢？
哈哈哈哈哈丁儿好可爱
刘耀文MVP
祺祺生气气
我哩耳朵！！！
猛男宋亚轩
轩轩真棒，亚轩好棒呀。
好家伙，我看着都累了
下载央视频可以手机看
足球变篮球
满场的贺儿哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈神tm互相伤害
好惨呀，丁哥
马哥不行啊马哥
看着看着弹幕变少了
抱一抱那个抱一抱
太牛了刘耀文
闺蜜组感情稳定
球是刘文踢进去的
眼睛已经花了
马哥翔哥脾气真好哈哈
亚轩好可爱呀
哈哈哈哈哈哈哈互相伤害可还行
刘耀文真的是太好了，真的是小爱神
亚轩输出全靠吼
轩哥上分
马哥要冷静
马丁承包了我的笑点哈哈哈哈哈哈哈
一群小猴子
带耳机音量注意了
哈哈哈哈哈哈哈
记得8点32看新歌舞台
幺幺加油
哈哈哈哈哈哈哈要我肯定心里憋着赢回来哈哈哈
他们开心就行 团综不就是让他们放松的嘛 别那么事多
背后抱！！！！！
咋突然么多人了？
想怎么玩就怎么玩，怎么开心怎么来
飞飞子必须给滨哥涨工资，滨哥好难哈哈哈哈哈
孩子们都没有计较你在计较什么
《只听贺儿声一片》
哈哈哈哈好可爱
腹肌兄弟们！
孩子们愿意怎么玩就怎么玩，大家玩的不都挺开心的嘛
贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿
贺老师哈哈哈哈哈谁人少谁难受
这球其实是轩轩踢进去的
轩儿脚上功夫可以啊。
想怎么玩就怎么玩，怎么开心怎么来
轩儿都热红了
哈哈哈哈哈哈跳起来打笑死我了
画里不是严贺吗？？？
丁程鑫可爱死啦
他们自己玩的游戏他们自己都不介意，我们也没必要介意这个啊
别事壁了OK？
这球烫脚哈哈哈bushi
“双向奔赴”
刘耀文太帅了太牛了
笑我了，他两个
亚轩怒吼
亚轩踢足球有点东西
耀文的腹肌。
这俩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
额……
啊啊啊撒娇啦，给他给他都给他
宋亚轩的高光时刻
原来原版是这样的，Q版我一时有几个没认出来
马嘉祺一直跑下去吧
文轩你们真的 ……我无话可说
很好 我没逝
僵尸轩上线
小马:赢不赢的无所谓 我弟弟开心
翔哥要一直开心下去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么什么
宋亚轩笑死我吧
姐妹们，今天什么演唱会啊？在哪一个频道呀？
哈哈哈哈亚轩这球是烫脚嘛
进度条危机
翔哥喜欢足球嘛
满场都是“贺儿”哈哈哈
机灵小丁
耀文玩的也好开心
哈哈哈哈哈哈你们在干嘛！
滨哥:给我涨工资! ! ![生气]
哎呀太快乐了哈哈哈哈
谁破音了哈哈哈，孩子们好久没有这么激动的玩过了
严祺霖！！！
真的
拿到球就激动的轩
丁程鑫你自己保重吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥怎么越来越漂亮了！
丁宝体力真好，还能跑好多圈
我滴耳朵
宋亚轩 全身变！
马嘉祺！！！！！
《喂哟喂》
开心就好 粉丝就别管了吧
哪个姐妹可以告诉我一下今天晚上时团的舞台在手机上哪里看
哈哈哈哈哈，我的笑点全是亚轩给的
马嘉祺你就是想抱着丁哥
刘耀文你知道你现在在玩什么运动吗
你们真的好烦呀，他们没有在乎输赢，你们在争什么
好可爱啊真真
熟悉的群体动作
亚蛋好可爱 壁虎出击
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩真的惊到我了！！！
丁哥这是满20减一个刘耀文啊活力满满
谁人少谁难受
好元气呀丁宝，体力好强
天啊，丁猫猫的表情，这也太可了  
丁怎么就欺负小马啊哈哈哈
宋亚轩这腿我羡慕了
永远开心
丁宝体能超强，时时刻刻元气满满
相亲相爱的一家人啊
丁程鑫真的很会投机取巧，不费一点力就进球了
通宵吃西瓜
轩轩好棒！！
但凡在往上来点就是另一个故事了
吵什么吵   闲得慌吗
哈哈哈哈哈 小狐狸
贺儿：一个一个喊我行不行，我到底该听谁的
刘耀文呜呜呜呜满满的少年感
马嘉祺哈哈哈哈哈
看见这个反应了吗各位吵的他们本来就没想过分开，都玩游戏了当然是尽兴最重要了
宋亚轩 哈哈哈 激动的用手了
孩子太不容易了。
马哥好可爱啊
男孩子磕磕碰碰很正常，只要他们开开心心的就好
刘耀文跑起来好迷人呀
搞什么东西 这脚不是亚轩踢进的吗？
这个马怎么了
马哥，我人麻了呀
轩轩笑死我了  贺，我是张真源
耀文鲨我！
为什么要重播去年的舞台
浩翔和丁儿学坏了哈哈
浩翔表示已经学到了
进度条危！
无规则！玩的开心就行
闺蜜组好可
浩翔要每天都开开心心的
足球：首先我没惹你们任何人，其次我没惹你们任何人，最后我没惹你们任何人
刘耀文小心别摔倒！！
好的，我宣布，宋亚轩赢了！
就猜对小贺跟马哥
丁哥那一队一人抱一个，剩一个拿球跑就行了
马哥懂那种真心喜欢的开心
马哥这是在摆烂了吗（bushi）
这只壁虎要疯了
马哥累了
没错 亚轩把球踢到对方的筐里了
《满头大汉》
《霖霖遛马》
我要笑疯了
守门的都没什么用
都说了没有规则，你说呢
马哥懂那种真心喜欢的开心
轩轩腿白的发光
都在找自家孩子，没工夫发弹幕
不是犯规是没有规则
啥啥啥？？预告都没有直接来舞台了？？？？
马老师你怎么了马老师
耀文真的活力满满
严严要一直这样开心啊！
没有演唱会！是舞台重播！
画师按番位画的
孩子们开心最重要
真真腰疼？
刘耀文投得好准哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥要注意身体哇
刘耀文好像在玩篮球哈哈哈哈
“嗯～”好傲娇啊你丁儿宝贝
男孩子们打足球不就是会磕磕碰碰的吗？不是很正常吗？大家心平气和
宋亚轩好厉害！专注
猫捡球
幺儿组精力旺盛
小马怎么那么可爱 居敏！
虎扑幺儿哈哈哈哈哈哈
宋轩要睡帐篷了
丁儿这个抢球厉害
这下没事了抵消了不用吵了
哈哈哈哈哈哈哈真的太
老张腰疼吗
应该叫没有规则的比赛哈哈哈
这篮球框真大
足球：我不应该在这里我应该在……
轩轩的高光时刻
大型逗马现场
别乱说，不是演唱会，是舞台重播。
文哥帅
要一直开心下去
满场子的“贺儿”
真的无规则被他们玩的透透的
球是宋亚轩踢进去的，我0.5倍速看了，他的脚在刘耀文两只脚中间
亚轩这球踢得也忒帅了吧，有点儿东西
好可爱呼呼呼
BGM好评
某些粉丝太自以为是了吧，你算什么
怎么能说耍赖呢？本来就是大家就是玩啊，而且无规则啊，只能说你心胸太狭隘。
好可爱呀我的天
小严遇事先理清规则，有条理
《听取贺声一片》
一起进去吧哈哈哈哈
刘耀文好帅斯哈
三人组脾气真好
张哥是累了吗
属于孩子们独一无二的少年感
不是一个队，但是一个团！
没有规则啊，马哥，你能不能直接报那个球锁了那个球的喉？
浩翔要一直一直开心下去呀
哈哈哈哈哈哈哈好是谁模仿的张哥笑死我了哈哈哈哈
马哥突然就疯了哈哈哈哈
心疼滨哥一秒钟，然后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊终于一球啦
《足球》
……
大壁虎要变身了
滨哥：终于结束了
刘耀文
老张腰疼了 手一直在捶腰
那海报就是照这画的？！
天哪好吵
这是踢完球的状态？都好绝呀
真的笑拉了
小马小宋为什么不抱起来直接跑？
你俩就抱吧你俩
翔哥机灵鬼
丁儿难道在抱鞋hhhh
张哥是不是破音了哈哈哈哈
我心中的封神画面出现了！！
小城夏天！
强啊亚轩
宋亚轩耍赖刘耀文你让你弟弟和他弟弟绝交
亚轩好厉害
壁虎咆哮
高中生举手规规矩矩
为什么我一直在看弹幕？是帅哥不香了吗
我要是丁程鑫姐姐 我也会揍他的
严浩翔一定要一直开心下去
真.相亲侵相碍一家人
宋亚轩大口技人
看的我好急，宋亚轩严浩翔冲一冲啊
两岁的年龄差就这样迈hiahia
小宋冒牌张哥太搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
BGM！！！太对了这个味
严浩翔厉害呀
小宋你咋这么有活力
我靠！马哥丁哥，你们在干嘛
好家伙
宋亚轩支棱支棱
啷个孩儿哼的《婚礼进行曲》
严浩翔好帅
丁太聪明了哈哈哈哈哈哈哈
天啊太可爱了
还是丁哥聪明啊 蹲的好快
吵啥架啊，他俩可开心一起踢球了吧，从小就是足球球友
srds踢的是耀文啊
这网又不分队，三人组之前也是这网进的也有分啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
吓死我了我的小贺
头顶有星，璀璨无垠，心里有海，辽阔无边。张真源
嘤嘤嘤严浩翔这队没得优势
张真源注意安全，回去休息一下腰
你们好吵啊！
严浩翔这队没得优势
满脑子都是贺儿贺儿贺儿
希望小贺一直开心地跑下去呀
宋亚轩一直在积极跑球欸
宋亚轩哎呀哎呀起来
我的眼睛没有分身术
哈哈哈哈哈哈哈哈哈耀文开始整起篮球了
宋亚轩终于赢得一球
严浩翔真的好快乐哈哈哈哈哈哈哈哈
我好丟撵啊
完蛋了丁儿，叫你皮哈哈哈哈哈哈
万万没想到翔哥是今晚的搞笑担当
就喜欢你们这样吵，要一直吵下去呀
还能这样哈哈哈哈哈哈
BGM：《小城夏天》
芜湖湖湖~
亚轩加油
玩的开心最重要，一切规则最终解释权归时代少年团
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别刷屏！
腿部动作好灵活
不知道的还以为是一群猴儿
就喜欢这股意气风发的劲
丁儿:嗯...俯卧撑卡哈哈哈哈哈哈好笋啊
时代花果山
宋严马你们找起点胜负欲！
天呐我看着都好累
《相亲相爱好兄弟》
傲娇
丁哥这个表情好欠啊哈哈哈
严浩翔要一直开心呀
淡定小狗 刘耀文玩累啦嘛
小宋太顽强了！
不是，好像只是去年音乐榜上榜的重播，不是新舞台，新舞台不会这么草率的
霖霖好可爱
好香是真的很爱足球啊
丁程鑫又开始搞笑了
《双向奔赴》
张真源：我先休息一会，你们先抢着
新概念足球
丁宝过分可爱了吧
好帅啊宋亚轩！
活力四射
只是兄弟打闹两个人都很开心希望粉丝不要吵架
竹马组感情稳定
滨哥好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
进度条危
本来就是玩游戏开心不就行了吗，没必要撕
虽然很疼，但是这个stf好好笑哈哈哈
我眼睛也挺累的
丁宝活力四射！
无规则！不要吵！
哈哈，谁说的他是“张真源”，笑死我了
丁儿太可爱了吧这真的是团内最大的吗
翔霖爱情球
严浩翔一直开心就好
又开始贺儿声一片了
算《相亲相爱一家人》
张哥注意腰
无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则
轩轩一人抱俩哥哈哈哈哈哈
你俩今天是要把互相伤害进行到底呀！哈哈哈哈哈哈哈
家长组的小心思
比喻吧，就是说他们好吵，没有演唱会啊
幺儿组不累吗
少年感好绝
丁哥好可爱哈哈哈
虽然我不懂但我很震惊
马哥：你没事吧
一些发疯小猪哈哈哈哈哈哈
丁宝的体力是真强啊
傲娇的小表情哈哈哈哈
我哩我的耳朵
哈哈哈哈哈哈
马哥冷静！！！端庄！
这幅画对上了，马哥那妖娆的坐姿
哈哈哈哈哈哈哈，丁儿好可爱呀！嘉祺瞬间怀疑人生了
连人一起放球门里面呗
两分都是小亚得的小亚棒棒
马芙也是很佛的好吧哈哈哈
贺儿:来跟我挤一挤～
滨哥笑死我了，笑的我肚子疼
文哥露了！！！
前面的，马嘉祺打错了
……我又要怀疑你的画了
严浩翔多笑！！！！
哈哈哈哈哈哈《活学活用》
马哥这时已经不知道该用手还是用脚了哈哈哈哈
贺哥牛！！！
弄啥嘞弄啥嘞打哭你
时代闹腾团
张哥腰没事吧
唯粉别说不公平行吗？人家都是好兄弟，没必要斤斤计较
你没事吧你没事吧故意的吧故意的吧故意的吧故意的吧故意的吧
傲娇小丁
倒霉的三个孩子。哈哈哈
小城夏天
丁哥一定要当着马哥的面拿出那张俯卧撑卡
原来小宋会踢足球啊，第一次知道
不要太计较啦，玩的开心就好
呃，，这是那个宣传图吗，猜错孩子了
马哥：我累了
滨哥都不想跟他们玩了
真把自己当回事了啊，他们想怎么玩就怎么玩，开心就好
小熊要一直开心呀！
看我大壁虎
虽然我不懂足球，但是贺儿这波好厉害
香香一直开心下去，妈妈爱你
意义好像少了
“丁哥”“贺儿”“丁哥”“贺儿”“丁哥”“贺儿”……
不是亚轩进的球迈？？
这球是刚烧开嘛？
你好赖呀
马嘉祺突然疯了哈哈哈哈哈哈
我们亚轩难得的胜负欲
刘耀文真的好厉害啊啊
大不用管他们。正主都没说什么呢
机智小严！！！！！
前有昕哥大冤种后有滨哥用身体接球
1299999啊
乖乖又腰痛了吗
祺祺张着嘴巴好可爱
没有规则，只要进球门就算分
笑死我了
互相伤害
宋儿小心点哦
哈哈哈哈哈哈哈哈太快乐了
我的耳朵
张真源保护好腰！！！
张真源保护好腰！
这个球不是被亚轩踢进去了吗？
哈哈哈哈哈哈哈姐姐为什么这么可爱
说实话这种玩法真的无聊。。。。
是相亲相爱一家人 一起进球！
浩翔开心最重要～
张真源保护好腰！
轩轩玩的真的好开心呢
这一幕好爱！！青春洋溢的崽们！！
轩哥好样的！
就喜欢没有规则
滨哥哈哈哈哈，心疼滨哥一秒钟
互相伤害了属实是
亚轩好厉害
猛男轩哥吓我文一跳哈哈哈
哦哦哦哦哦
飞飞给滨哥涨工资
笑死我
就不公平怎么了，你怎么不去里面把球抢回来，你怎么不和他们认识，你怎么不是他们朋友
浩翔可以啊
好看但是报看的画报就是按照这个画的么
耀文望了一眼被拐跑的轩轩：可以啊 我愿意带啊
文哥棒
现学现用
幺儿棒棒
开心到语言退化可还行
贺儿！（斯声裂肺）
终于没有未成年保护了
我团粉，不是都说了没有规矩吗，怎么还吵
我找不到娃了
TNT=太闹腾
还得是你俩呀，宝贝儿
有点无语。。。。。
耀文真帅
闺蜜
一人一下了哈67家别撕哈
这么大的门手投不进才有问题吧
好可爱哈哈哈哈丁儿
轩哥还有一秒到达
未成年的小孩就是有活力 不像我们成年人
小机灵鬼儿浩比
吻文玩得好开心呀
又不是正规比赛本来就无规则开心就好
严浩翔一直开心下去吧
看得出来轩轩宝贝这次玩的是真的开心
哎呀孩子们开心就好哈哈，他们都没说啥你们逼逼赖赖就没意思了
快乐修勾，刘耀文
宝贝，你怎么这么可爱啊
贺儿，好喜欢安慰亚轩的那句话
果然我的闺蜜组最甜
没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !
没必要吵好吧，时代少年团永远只有七个，玩足球就得分队，人数本来就不够，分队也是他们通过自己的方式分的，要不你把沈叔叔或杨迪找过来(ᇂ_ᇂ|||)
宋儿啊太秀了
宋亚轩牛
耶~我觉得可以呀~
宋亚轩当年音乐大师课就是说喜欢足球啊哈哈哈
好了扯平了，不要再吵了
是他们一起玩，一起住，别多管闲事
看鞋认人
耀文真棒
没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  
都说了没有规则过分什么过分
刘耀文好开心啊
没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  
谢谢马哥～马哥也要天天开心！
没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  
互相伤害啊
《》活学活用
马哥：首先我没惹你们任何人
《小城夏天》
贺儿帅
没事没事没事我家没事贺儿说了没事，别吵宝贝们
本来就没规则 他们都脸上笑嘻嘻，你们在这乱叫搞什么啊，又不是你玩好好看视频啊，真的无语，还有路人你又不了解凭什么说。
还得是丁哥会玩
宋亚轩，球烫jio
真源腰疼了吗
《双向奔赴》哈哈哈哈
刘耀文真的好刘耀文真的好帅体育之王体育之王
哈哈哈浩翔好棒
我没想到我不止会羡慕狗，我还会羡慕球，造孽啊
宋亚轩把他的电话手表又带上了
守门员是三人组的。
轩轩可惜的小表情
搁着儿打篮球呢吗哈哈哈哈哈
神特么双向奔赴哈哈哈哈哈
《主舞的体力》
为朋友欢呼的浩翔爱了爱了！
宋亚轩，躺到麻麻的怀里！
真的很服
我也想说，全场我就找马哥不费劲
终于吵完了
嘉祺冲冲冲
张真源呢
你好可爱啊张张笑起来好看啊
他们有也不敢说啊
丁宝你好可爱
亚轩儿：我进不了球你也别想玩
能不能不吵架留小破站这一个清净的地方，天天吵事事吵有意思吗？
后期18G网速
宾哥让飞总给你加工资
宋亚轩你疯了迈
前面问三人组为什么不抱球的！三人组偏擅长足球四人组擅长篮球啊！
正主:没事
真源，注意身体啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
祺鑫吖
竹马组闺蜜组
什么玩意。。。
因为浩翔是真的喜欢足球啊
闺蜜组竹马组疯狂上分！
弄了規則到時候沒有嚴格遵守到時候又要吵了，他們在玩他們開心就好~~
人家又没有违反什么规则 他们开心不就行了 又不是让你去参与
马嘉祺开心了
什么叫不公平，本来就没有规则没看到吗，《没有规则》懂吗
丁哥表情好可爱
马哥懂那种真心喜欢的开心
我只看见人在跑，脚在踢，孩子一个看不清
张真源保护好腰！
扯平了扯平了
演唱会几点？
张真源保护好腰！
没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  
没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  
张真源保护好腰！！！！！！！！！！！！！
没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  !   !没有规则!  !  
撒娇小丁
亚亚棒棒的
真真别累到自己了，身体也很重要！
三人组有个帮忙守门的，四人组自己守门
严浩翔你哪队的
哈哈
好赖
这个也算啊哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩：声波攻击
哈哈哈哈哈
丁程鑫最棒丁程鑫最棒丁程鑫最棒
哈哈哈哈张哥又破音了
张真源注意安全，回去休息一下腰
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！马嘉祺！丁程鑫！
轩哥厉害
文文篮球人篮球魂
丁哥：哇塞！大可不必
我的规矩就是规矩
笑死我了，这球烫脚吗宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
刚好是《作为怪物》的两个组哎
我的规矩就是规矩
哈哈哈哈可爱丁宝
相爱相杀的bor
这也算是一种《双向奔赴》吧
嘉祺冲呀
鑫鑫好可爱啊
丁儿棒棒哒
全场叫贺儿，我还没找着贺儿搁哪呢哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈毫无原则可言
丁哥背着一群好弟弟
呼呼呼呼
张真源你的腿好好看！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：这个世界的人都怎么了
哈哈哈哈哈哈哈丁程鑫你笑死我了
张真源你的腿好白好细又好直！
呜呜呜呜幺儿组一起跑的画面真美好
张真源你的腿好白好细又好直！
张真源你的腿好好看！
场面一度混乱
宋亚轩可以
安静了许多（真的好吵
不是看谁踢的，要看进的框是谁的，这是帮对方进球了
丁哥∶弟弟们太爱我怎么办？
真真你的腿好皙白！
好了霖妈表示开心!打回来就不会吵了哈哈哈哈哈哈
丁三岁
刘耀文好帅
没有规则！哈哈哈哈哈
丁儿的表情太可爱啦！！！
开0.5倍速能看见是亚轩在刘耀文两个脚里踢进的好嘛…………
贺儿：怎么又是满场我的名字
我才意识到我画认错了。。
得了吧哪来的两队都耍赖 当大家傻子呢 谁抱球了
宋轩撒娇
赖啊
明明是在玩啊。。
哈哈哈哈哈哈小马哈哈哈哈哈宝贝你要笑死我了
我不行了宋亚轩你为什么学张哥
亚轩防守的好棒，夸夸夸夸!
丁儿活力大学生
飞飞子给滨哥涨工资
亚轩防守的好棒，夸夸夸夸
无规则好，看谁机灵哈哈哈
《我 是 张 真 源》
《互相伤害》
鑫祺！
丁体力为啥这牛
这必须行啊这反正没有规则进了就都算
足球投篮，噗哈哈哈哈
这么喊  嗓子真的可以吗
本来就没有规则，小壆鸡们
刘耀文你还能再帅一点吗
严浩翔啥都学他哥
已经不打码了么哈哈哈哈
谁来来救救我的耳朵
玩得开心就好，有什么可骂的，不要玻璃心啊姐妹
我是张真源哈哈哈
我刚还想用这歌剪视频来着
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈浩翔有样学样
小贺儿控球很厉害诶！
丁哥的表情太可爱了 這真的是20歲的人嗎?
贺儿足球可以啊
小燕子穿花衣
丁儿哈哈哈哈哈哈
别吵架家人们，他们都很开心就好
9.6万+
马哥上呀
舞台是今晚吗？
三人组脾气真好
刘耀文太帅了
宋亚轩真的帅到我了
终于有一分了，棒
“严浩翔玩儿的真开心啊”
哈哈哈哈哈哈家长组
没有规则，懂吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈小祺宝贝可可爱爱
耀文可能在国际学校里有玩过橄覽球吧
我哩…我哩耳朵
浩翔之前不是进一个球了吗为什么是零分啊
接下来仔细听贺儿说的话！！…是我听错了吗？
这就是未成年人吗
看帅哥可以减肥
玩的开心就好
舞担的体力就是好
轩轩好帅啊
宋亚轩耍赖刘耀文你让你弟弟和他弟弟绝交
文哥的腹肌朋友们
你们看个球也能吵起来啊
运动肯定多多少少有磕碰的
想到了以前和我的姐妹們玩籃球的時候，就是這樣一整坨
一群猴儿
看到了月亮
丁儿：看我一个下蹲！
丁程鑫好籁
无规则无规则无规则
没有规则！！！再说一遍没有规则！！也别什么赖不赖的
弹幕呢？
小宋老师好棒！！！
骂小丁你没事吧
没有规则，不信你们可以倒回去看
别吵架别吵架别吵架行不行
本来就是没规则的游戏 哪来的赖
本来就没有规则吵什么吵吵什么吵无语了
这是王维诗里的足球
耀文好棒
亚轩：贺儿我是张真源
互相伤害
哦豁好闺mei！
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是，就是没有规则，爱怎么玩怎么玩，为啥都说四人组是癞皮狗呢，你是听不懂话还是看不懂，是要给你配个语文老师告诉你每个字都读什么，都是什么意思才行吗？ 
帅哥扑球
馬哥的妖嬈坐姿
亚轩太难了不容易啊
前方高能：帅哥扑球
都跑不动了
双向奔赴的另一种打开方式——互相伤害
我现在纯认人
哈哈哈哈聪明的小丁
可是没有官宣诶 
七个小伙伴要一直开心哟
文哥玩得有点篮球的意思了
刘耀文真的太棒了哈哈哈哈
我要抱宋亚轩！
对方都说算了，其他人还说啥
小丁好可爱！！
文哥太厉害啦
给他给他都给他，丁宝最可爱！
马哥这句话真的心软软
两岸轩声啼不住
芽芽真棒
马哥一秒八百个假动作哈哈哈哈哈哈
丁宝：虚晃一枪
《马风》
慕尼黑之约
哈哈哈哈哈
皮皮丁
哈哈，宋亚轩叫的像一只猴子
syx你为什么这么好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫体能好好啊
好了好了，大家不要吵了，收起泛滥的同情心。他们玩的多欢啊
没错
翔哥要一直开心下去哦
心疼三人组
本场MVP刘耀文
马哥“累了吧”
张哥好端庄
耀文棒棒棒
哇哦，这是我能看的吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
好
半场没有谁家的门，谁进的算谁的。
严和贺1：1平
还有人吗
文哥好帅
没规则没规则没规则没规则没规则没规则没规则
笑死
亚轩小马你俩搁这儿看热闹？
我听到了他们累的累成了猪声（哈哈）
丁哥好累：咋什么都丁哥呢
好好的踢球赛，咋弄成了篮球赛
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来这幅画在这儿
都说了没规则 咋开心家就咋玩怎么了
妈呀好乱哈哈哈哈哈哈
不会是各带各家吧
亚轩儿：我进不了球你也别想玩
咸鱼组你们在干嘛哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命，啊啊啊，宋亚轩这这这你这也太软了吧好犯规呀
宝贝腹肌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
果然，海报是开个玩笑
严浩翔不是进了个球吗没算分吗
小马要上手了哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩:我被逼急啦！！！
为什么我看一个物料都很开心，但有些人每看完一个就不开心，那你浪费时间干嘛呢
亚轩你把他俩一起抱进球网里就赢了
哈哈学挺快啊小伙
为什么他们1：4我笑的好开心哈哈哈哈
音乐大师课的时候田震老师就带亚轩踢过
《her》
用生命防球
孩子别挡镜头啊  我看不到了
祺鑫疯狂上分
这年轻人不讲武德
轩哥强啊！
《壁虎猛扑》
亚轩终于赢了一球笑死
马嘉祺你好妖娆
来个人去救救丁哥吧
张哥怎么不见了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为没有规则
太佛了轩轩那队
什么张真源 说自己是张真源啊哈哈哈哈哈哈哈
滨哥好惨呐
在手机上可以在哪里看
丁儿这个表情太可爱了
后期老师的耳朵是不是已经安上助听器了
哈哈哈哈哈丁哥你笑死我了
刚好三人组脾气最好容易欺负 哈哈哈哈
轩哥好帅
轩轩小时候就踢足球  新粉可以看音乐大师课
孩子们玩得开心就好！
程程累了
好好看啊轩轩
小宋棒！
马哥哈哈哈
祺鑫好甜
小马请求
呀亚轩宝宝
祺鑫好甜
哈哈哈哈哈哈丁儿
挖槽挖槽张真源好帅啊，混血感
丁哥不怕痒，张哥说的
今晚有舞台吗？
天上好像有个东西
哈哈哈哈哈哈，轩轩小聪明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快乐小丁
严浩翔天天开心
怎么那么可爱丁哥
轩轩:这球烫脚
宋亚轩的球烫脚
136脾气真的好
哇哇哇哇哇
丁哥体力不赖呀，这节目效果被你拉满了，好看，我喜欢
但不是这个座位 应该还有类似的画面
吵什么，他们自己都说米色，在这里BB什么，还有都说了没有规则，一个个都玻璃心，就是因为不理智的粉丝吵，他们自己私底下感情好得很
不是吧文哥你好像那个帅男
哈哈哈哈
轩轩：为难小孩儿
哈哈哈哈哈哈哈，秀操作，哈哈哈哈哈哈哈
傲娇表情
厉害了宝宝
别忘了舞台姐妹们
哈哈哈哈哈哈文轩：手动锁住我磕的cp
马嘉祺照顾好自己的腰，刚才被弄了好几下
马哥懂那种真心喜欢的开心
马哥懂那种真心喜欢的开心
马哥不佛了
想下手，又舍不得
轩轩好棒！！进球了
都说了没规则了。。。
男高男高，我的爱
亚轩好厉害！
张张累了吗
程程：？你怎么突然蹦出来了，都快结束了
？？？没有耍赖搞清楚，别带3
心疼三人组
耀文好帅啊
看得出轩轩玩的很开心
宋亚轩
轩哥有点猛啊
刘耀文太肆意了，我的少年
轩哥好强！！！
笑不活了，浩翔累到说话不自觉带鼻音了都哈哈哈跟撒娇一样
宋亚轩好帅
马嘉祺你好蛊
张真源和我回家休息吧哈哈哈
丁儿：马嘉切你要打我？
小宋你是什么都能说
本来就是游戏 小孩关系都很好 没必要过度解读
真的好无语 能不能别吵了 别管天管地的啊
在客厅外放 妈妈和妹妹一脸疑惑我在看什么这么吵
奶呼呼的小严
我的耳朵要炸了
而且一个人赢了不是都有地方睡吗
严浩翔这波操作秀我一脸
轩轩厉害了！
家人们不要吵了 好好看吧～
宋亚轩白得发光
马嘉祺：怎么就5比1了?!!
小严最喜欢足球了
双向报复了属于是
无规则，都好棒
士大夫辛苦了
亚轩好棒呀！
轩轩：有点懊恼 
马嘉祺：你清高 你玩我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文偷瓜去了哈哈哈
轩轩加油
轩哥好厉害！
轩轩很棒了 
额 你觉得是谁赢呢
宋亚轩加油！
《兄友弟恭》
宝贝一直开心下去吧
救命笑死我了
你的大壁虎已上線
我好馋宋亚轩的腿
《别抢了》《别扔了》
宋亚轩好绝，厉害!
宋亚轩哼的婚礼进行曲吧，哈哈
看我大壁虎不推死你
严浩翔要一直开心下去啊
很难不看出马哥累了
宋亚轩好窝囊呜呜呜宝贝儿我们有卡啊
《贺儿，我是张真源》
宋亚轩你要笑死我
轩轩要变异了吗
猛男出动
4分不公平，但一个团就7个土豆，你告我咋分？切一半？
搁这练微笑唇呢
还得是闺蜜组 不用避嫌
宋轩出来的时候笑死我了 哈哈哈哈
宋亚轩这里守的好棒
孩子们自己玩的开心就好 多嘴什么啊 真觉得你正主看到会感谢你替他出头啊
马哥懂那种真心喜欢的开心
很帅宋亚轩！
滨哥：我服了你个老六
好美的风年盆
年轻人真有精力哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，互相伤害
亚轩胳膊好长啊
这可不是普通的篮球这是王诗维里的篮球
“不好意思~”
马哥os:嘿嘿！趁人之危，我抱住了丁哥，哈哈！
我到现在没看清一个人脸
滨哥好惨
你们俩要笑死我了哈哈哈哈哈哈
这是什么少年感，好爱
前面那个“源轩s”你没事吧
马嘉祺好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他们这是没有规则玩的开心就是规则
《关于马哥突然疯了这件事》
马哥僵在那笑死我了
p话这是足球肯定要磕磕碰碰，哪来那么多玻璃心
乖乖们保护好自己，别忘了自己有腰伤！
游戏是他们在玩，又不是粉丝在玩，某些粉丝急啥
时团：规则是什么我们不知道，反正最终解释权归我们所以
《小城夏天》很应景啊！！！
亚轩好厉害
相亲相爱好兄弟
对啊……这个人数优势正经讲就是不公平 但是游戏性质就无所谓了相对而言
小马哥笑死我了。
这bgm好熟悉啊
小严真的好开心哦 要一直这么开心哦
这个蹲下真的好好笑
这好像是场足球赛，怎么就抱成团了？
帅啊轩哥
哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔
把亚轩逼急了哈哈哈哈哈
小严好可爱哦 今天你好开心哦
无奈小马:首先，我没有惹你们任何人。其次，我没有惹你们任何人。最后，我没有惹你们任何人。真的栓Q
好帅啊这就是十八岁的轩哥吗
竹马组and闺蜜组
七个小朋友玩的也太开心了吧
是的，这下两家不会吵了，hhh
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
浩翔开心最重要 你开心我就好开心 
哇 亚蛋这手臂 直接抱俩
好好看得了孩子开心就好管那么多
祺鑫给我磕起来！！！
不愧是“老六”
心疼三人组
不是吧不是吧，蒸煮都没说什么粉丝先吵起来了？
年纪大了体力还这么好（bushi）
xpl哟
丁的表情好可爱啊我陷住了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《这球有些烫jio》
我的耳朵
严浩翔
马哥也能看出来啊，好想有时候开心，未必是真开心，但浩翔今天是真开心
这群人长得犯规.
竹马组和闺蜜组
听去贺儿一片
宋亚轩心态不错
轩哥好强
听，他们自己都说没有规则
笑死我了哈哈哈哈哈
幺儿段端着球跑过
希望浩翔每天都能开开心心
贺儿我是张真源，哈哈哈
这不就玩个开心吗输赢根本不重要又不是奥运会
小严要永远这么开心哦
马哥这次都上当，当当不一样。
丁逗马2.0
吼吼吼吼吼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝学的真快
游戏而已有些弹幕别太认真好吗
家人们 咱们就是说 刚才0.5倍速观看的哈哈哈哈
闺蜜组和竹马组，秀啊
丁儿你在马哥怀里好好安祥
他们好厉害但是我看不太懂
宋亚轩要笑死我，这球烫jio哈哈哈哈哈
轩轩，这个球烫脚迈？
轩哥开心就行
《浩聪明》
《世界名画》
张真源注意腰背
这就是个游戏，本来就无规则，正主没说啥，粉丝到吵的那么厉害，别给你家小孩招黑！
不吵不吵 他们玩的开心就可以
张哥后期没有太用全力了
宋亚轩笑死我了
丁哥逗小孩儿哈哈哈哈哈
亚轩守的好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帅哥挡球！
《相亲相爱好兄弟》
孩子玩尽兴就好
《我是张真源》
没有规则 但就是人数不均衡
没事儿没事儿小孩开心最重要
我看好香挺开心的，他开心我就开心
刘耀文真的好帅
浩翔镇得很开心啦
豪华队终于得分了
亚蛋能把我笑死
哈哈哈 有人急了
这不是宋亚轩踢进去的吗
就耀男高！！！
小马这地烫jio吗哈哈哈哈
马哥:我真的累了
马哥：你急了你急了
轩加油哦！！
马疯了
张真源哈哈哈哈哈哈哈哈
小机灵鬼怎么不多进几个？
嘉祺加油！
幺儿好开心
前面那个什么意思！
滨哥：终于结束了，挣个钱真不容易
大长腿
宋轩太可爱了
浩翔好机智
不是 那个图是张真源做前面
谁说的私奔啊哈哈哈哈哈哈
张哥看看你的竹马撒娇了
抱抱团
！！！！宋亚轩太炫了！！！！
守门员两队都守啊 又不是只挡四人组的球
粉丝好没趣啊，玩不起，就因为一些个玩不起的综艺才变得小心翼翼没意思
这是饭随蒸煮，马芙也懒得发弹幕
抢孩子啦
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哎呦马哥估计很无奈
轩的腿真的好白呀！！
严浩翔：“我可太聪明了"哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
我为祺鑫举大旗
马黏黏
艾玛轩轩
要吵架别在这吵！
耳机党崩溃
进不进关你什么事
《贺儿 我是张真源》
小马好有活力哈哈哈
为什么我看贺和亚轩总觉得贺在哄孩子
丁哥好可爱哈哈
好吵一群男的
我没逝
首先一直强调无规则再者七个人不三四咋分
都是打着玩儿的，我们看着他们玩就行了。他们开心就好。
《累了吧》哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
给严浩翔上我的小卡－严浩翔加倍
太爱闺蜜组了！！
宝贝注意安全
轩子那两步是篮球吧，哈哈哈
再说了你要看到哪个小孩哭了，委屈了？
救，，耀文注意安全
贺儿刚才在哼婚礼进行曲！
球：一时不知道是进还是不进
踢足球被踢的是很正常的啦。
 耀宝的腿怎么了！
烫脚吗？我的憨憨轩轩
打篮球嘛你们
轩轩玩得开心就好啦！
因为亚轩，我滴耳朵废了
张张是腰又开始疼了吧
《正常正常》
风年又对视
亚轩这球烫脚吗
好傻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥保护好腰
笑死我了
球场上磕磕碰碰很正常，不吵架不吵架的
刘耀文人真的太好了吧 好乖哟
全场都是贺儿 哈哈哈哈哈哈哈
热血男高刘耀文
没必要争谁进的玩的开心就好
宋严是真的想踢球啊，赢不赢都不重要了
哈哈哈哈哈哈哈哈，阿丁
某些人说话要注意分寸，这个是官方视频，不排除他们会看到，如果真心喜欢他的，就别挑拨他和队友之间的关系
贺儿说的好搞笑啊
别吵别吵别吵别吵，没规则没规则没规则的足球赛没规则的足球赛，爱怎么玩怎么玩！
好喜欢，贺儿和轩儿的这一幕，好甜
没事轩轩玩的开心就行
嚯，程程这体力嘿
论20岁的活力像12岁
张哥注意身体
他们开心就好，他们开心就好他们开心就好他们开心就好他们开心就好他们开心就好他们开心就好他们开心就好他们开心就好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁儿，六弟环绕，我就问你开心不
马哥僵在那笑死我了
哈哈哈亚轩猛虎攻击
太快乐了太快乐了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看他们一起玩太快乐了！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
浩翔继续开心下去吧，一直一直
哈哈哈笑死我了宋亚轩
哦刚刚是一阵白色的风刮过吗
《活力男高 唯一男高》哈哈哈
你就宠吧你马嘉祺
其实可以试试直接踢吧
粉丝才是外人好吧 别质疑他们感情 别玻璃心追星
哈哈哈哈哈哈
算一家亲了当然
好气啊怎么这样啊！
这个不是普通的足球，这可是叫篮球的足球。
宋亚轩最后踢了一下，所以这是轩儿的球
哈哈哈宋亚轩
他们开心就好了啊我们再这碎碎念什么
我也要抱阿程！
我感觉我听到的声音不止七个人
来房间里吃个西瓜 然后就不出去了～
他们玩的开心就行啦
好香注意膝盖！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥
亚轩还真是持久型
丁哥日常逗马哥
啥呀，不要吵！看个团综没必要吧
扯平了，哈哈哈哈，小把戏
滨哥辛苦了
这样也好，两家妈妈不用再打架了
他好可爱！！！！
算相亲相爱 一家七口住一起得了
张哥镜头好少
宋亚轩足球太棒了，脚法有点专业
他们是用脚把球炒了一遍
xsl我是张真源哈哈哈
浩翔这句话好娇啊！！！！！！！
轩轩要变身了吗笑死我了
我张累了 开始佛了
3人组没有守门的，4人组有
很快乐啊宝贝们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈xsl
祺鑫上分
轩轩一直在狂跑，体力那么强的吗
这该死的胜负欲
感人的双生
记住粉丝才是外人
滨哥好辛苦救命哈哈哈哈哈
祺鑫
笑了 cctv15台到现在都没看到  21:32了无语
马哥突然活泼哈哈哈哈哈
宋亚轩你疯了哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥不行了
重要的是玩的开心，不是输赢
宋亚轩你好好看
马哥好像一个家长
《足球投篮》
轩哥太酷了
互相伤害哈哈哈
可以呀亚轩
lou得真快啊
亚轩真棒！
丁老师好可爱
孩子们玩的开心不就好了
太宠了霖霖
哇塞轩轩好棒啊啊啊
没有规则
我都快看不清宝贝们了
阿严开心就好了，我的乖乖
猴子吗
马哥跟突然打了鸡血一样哈哈哈哈
丁哥综艺效果拉满666666
真的，这种分组就很难受
哈哈，亚轩
棒棒棒！
哈哈哈哈哈严老六
没有规矩就一直用手抱着走啊
就是说，我们亚轩可是山东滴！
宋哥腿好长！
哈哈哈哈孩子们疯了，吵啥，他们玩的多开心啊
马哥的语气好像家长
滨哥：嘤嘤嘤
马嘉祺可爱死我了www
孩子们青春活力啊
对不起  我好像看他们大
终于一分哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥要摆烂了
又吵又可爱
宋亚轩：一人出一次卡我就累死啦
吵啥啊，没规则比赛前不写这吗
感觉好累啊
他急了他急了
老父亲马哥：严浩翔玩的真开心呐
获得三个球的是哪一个对呀，我到现在还没看懂是哪跟哪了。
但是这个球不是亚轩踢进去的吗
《论足球的多种用法》
还好小马穿的蓝色的哈哈哈哈
《无规则球赛》
团宠
宋亚轩笑死我了，这球烫脚吗？放了个太平洋哈哈哈
刘耀文是什么快乐修勾啊
家人们不要撕，小孩开心就好啦
老夫老妻了哈哈哈哈
看你们玩的开心我就开心
没有规则呀，咋踢都行的，你扔进去，你抱进去，甚至你投进去都可以，没有玩赖这一说的，都别嚷嚷了，这和你们所熟知的足球赛不同的，别拿你的认知来说别人，人家规则就这样
果然那个画是真的
不要输不起，就是文哥踢进去的，真是zhui了
足球:尊重我一下好嘛
亚轩，稍微给妈妈留点脸
被耀文可爱住了
活力满满的幺儿组哈哈哈哈
刘耀文的体力是真的绝
这个只是孩子们在玩哦，要看足球去看比赛去
宋亚轩帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊
亚轩厉害妈妈爱你！！
啊啊啊啊啊文文腹肌
哈哈哈哈哈哈丁逗马
不要吵架，孩子们玩的很开心
严浩翔是真的开心
刘耀文你打篮球呢
吵你m，孩子开心就行了
严浩翔 开心就好 哈哈哈哈嗝
快乐打球
可是球在丁哥怀里丁哥在马哥怀里哎
竹马组和闺蜜组感情稳定！报告完毕！
蛙趣 小城夏天 双厨狂喜！适配度超高的好吗！！！
哈哈哈哈马嘉祺
飞子咋下次搞个无人机视角吧
小马冲冲冲！
宋亚轩
亚轩好棒
笑死我了
  硬生生把足球完成篮球  
好家伙，从一开始就没看懂谁在踢球
秀啊
那个是在投进去之前就已经使用卡了，所以不算。
他们开心就好了
浩翔：我真是个小机灵鬼
小孩们开心就好了
小宋:可算让我进了一球
可以啊小严
前面的  你说对了  又开始吵了
两家不要吵架哈
心理脆弱的麻烦直接左上角
小孩们开心就好了
笑死我了突然冲进来一只蟑螂
谁啊，我真的会笑死，张哥你搁哪呢
轩轩踢足球可以啊
0.5倍速看看好嘛，刘耀文踢进去的
7个人肯定不能平均分啊，那咋滴，6个人玩，剩下一个在旁边看着吗？？玩的开心不就好了吗？
闺蜜组！！
《我是张真源》
互相伤害啊，这两人嘛
听取贺儿声一片哈哈哈哈哈
这绝对是戏影力
慢倍速绝对是小刘踢进去的，看清楚再吵，好吗
丁小猫被制服
等等，在球上的是雪吗？
孩子们玩的这么开心有些人在那瞎叫啥啊，友好一点不行吗
吵p  看就行了  
《山东大汉觉醒》
没有规则！！！！
不要误会，他们只是在玩
贺儿贺儿贺儿
哈哈h哈哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真！爱！
小孩们的关系不是一般的好
笑拉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈宋哥多少有点配音天赋了
是亚轩唱的，看他手势
我突然发现睡帐篷挺好 哈哈哈哈嗝
冲冲冲
哈哈哈哈哈丁老师好惨哈哈哈哈
活力小丁
累了吧
看哭了.....！！！
张哥小心点啊
马哥 翔哥 亚轩 摆烂吧哈哈哈哈
贺峻霖好帅
姐妹们，这是个游戏，别太上头，他们高兴就好。
贺儿贺儿
浩翔是敌队也说没有规则 
哈哈哈哈亚轩手臂好长呀
得亏136脾气好
他们又不傻自己加没加分还不知道吗，没加分他们自己会说啊要你们在这里着急？
这图是把人换位置了吧
他们开心就好，你们在下面指手画脚干什么啊？都说了无规则，又不是正式的比赛，瞎猜什么？
快乐最重要
一开始就说了没规则  还一直在骂
这是。。
吃耀文偷来的西瓜迈
满场的贺儿
意料之中的画面
小宝贝儿这腿真白
都说了不无规则，为什么一定要吵
哈哈哈card队断层了都
宋亚轩和严浩翔不一直在冲吗，架不住对方人多卡多啊
轩儿好好看
轩轩笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈
没规则没规则有些人脑t吗
小耀好好
4v3本来就不公平当个乐看看得了
哈哈哈《我是张真源》
他们这样无数次的拥抱在一起
亚轩兴奋但烫脚
宋亚轩开心就好
救命啊哈哈哈哈哈他们好吵
没有规则没有规则 有些人就是脑t不用管
张哥一直都在叫贺儿
前方足球小严炫技来袭！！！
宋亚轩好可爱亚
他们开心就好
文哥真的好帅啊
轩轩可以一下抱住两个
不是吧，刚开始三人组不也拿手扔进去了，咋不算分？
张哥腰疼吗
hhhhhh哈哈哈哈哈哈
4人组有人挡栏框、不容易进，3人组没有人挡的
没必要，他们玩得开心就行了别这么较真
今天格外活泼的幺儿组
文哥真的好可以耶
不就是宋亚轩赢了，让他赢
小严是真的很喜欢足球～
这有啥好吵的啊
别管我了，我真的好爱闺密组好吧！啊啊啊啊我的霖轩
宋亚轩好努力，宝贝很棒！
我是张真源哈哈哈哈哈哈哈
别bb了，三人队还加着一个滨哥守门啊
轩轩很卖力的在玩，棒棒的！
谁压着嗓子说：我是张真源笑死我了
好喜欢这个画面啊
亚轩已经懵了哈哈哈哈哈头发都炸了
好聪明
那就一直开心下去吧
哈哈哈严浩翔卡bug专家！
轩的腿好细
几号啊？（演唱会）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小丁逗小马
用魔法打败魔法
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
小丁好可爱啊！
浩翔宝宝玩的起！
哈哈哈哈哈哈哈轩轩好棒啊哈哈哈哈哈哈哈
这个球烫jio
翔哥好可爱啊
谁能拒绝我们丁猫猫呀
丁儿:嗯～让我看看用哪个好呢
轩用pp挡球
哈哈哈哈哈笑死我了亚轩
轩轩加油(✪▽✪)
哈哈哈我想问下芽芽这球烫脚迈
口技者亚轩重出江湖
打篮球的感觉哈哈哈
WOW！
前方高能来袭:文哥的腹肌  
壁虎狂躁哈哈哈哈哈
哈哈哈哈好聪明的猫猫！
元气满满的小丁像个小太阳一样
前面那个说暂停了丁哥还投球的那个人，有没有一种可能，用暂停卡的就是丁哥的队伍…
哈哈哈哈哈宋亚轩
一人一脚扯平了哈哈哈哈哈哈
马哥老父亲发言我直接就是爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩返祖行为
轩轩输出值很高啦，棒棒的！玩的开心就好
宋亚轩你嘎麻哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玩足球 我们翔哥可开心了
没事轩轩玩的开心就行
恭喜宋亚轩在张哥模仿大赛中赢得第一名
严浩翔好帅啊
马哥也是故意的，马哥也是故意的。嘿嘿嘿
无规则这几个字是不知道什么意思么，有些人到底在瞎猜什么
不能带就不能睡一起吗，他们偏要
轩轩好可爱
此刻我想变成足球
每期我的快乐都来自于宋亚轩
轩轩好棒
输赢不重要，孩子们玩得开心最重要！难得一起跑跑跳跳！
宋亚轩好帅(✪▽✪)
霖霖宝贝你好可爱！
粉丝才是外人，看个团综有什么好吵的
足球硬是被他们玩成了篮球
轩轩棒
大哥威严
笑死我了，文哥真的拿篮球打了，打不起来
别误会  他们是在玩
bgm：小城夏天
看把他忙得哈哈哈哈哈
快乐小丁！！
笑死我了，小马快跑
大家一起开心下去吧～
什么不公平啊 这本就是黑白配出来的呀
他们开心就好
笑死我了笑死我了笑死我了贺儿贺儿
轩轩：听我说血血你
翔哥:算算算，都算上！
无规则
宋亚轩给人笑死
他们才是一家人 粉丝都是外人 别太把自己当回事儿了哈
唯粉能不能别烦了
人小孩玩的老开心了，某些在这说什么
浩翔加油！！！
孩子们玩儿的多开心啊你们在屏幕前撕 介似揍嘛呀
哈哈哈我最爱的三个人一组！
哇塞好高啊
别说这些了，他们到时候看物料都能看到，别再说了
啊啊啊啊亚轩好好看
刘耀文硬是把足球打出了篮球的样子
轩轩棒
怎么连卡都不能用了吗？卡是自己比赛赢的，队是自己猜拳分的，根本没有不公平，能不能不要再说了
轩轩加油
拜托，一开始就说了没规则，游戏别那么较真
哈哈，玩的都好开心！！严浩翔加油！注意安全！！！
我哩我哩耳朵
到底有没有看，都说了是无规则
耀文还是想运球哈哈哈
“礼尚往来”
亚轩拿嘴踢球哈哈哈哈哈
他们玩的开心就好，规则不规则的无所谓了，你认真就输了
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋：想进个球真不容易
小孩们玩的那么开心，居然还有人在打抱不平，你没事吧
别吵啊兄弟们
文哥接下来的举手动作和冯军画上的一样哈哈哈
然后用上了冰球的群殴规则
最后:还是一起睡
你的亚轩突然出现了
《虽然他们有时候也笨笨的》
马哥好帅！
我天宋亚轩踢足球这么厉害的吗
好吵一群男的哈哈哈哈哈哈
马急了
哇甚至都有汗珠撒出来
专业选手宋亚轩就位了
亚轩：有一个这么疼我的闺蜜真好
浩翔宝宝在足球场上真的好开心
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
亚轩真棒
大长臂
进度条危
宋亚轩小心手手！
霖霖啊，宋芽芽让我抱抱行不行
关于文哥把足球当成篮球玩
腹肌啊！！！文文
丁哥表情好可爱
刘耀文男高yyds
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是不是露出了点什么
礼尚往来哈哈哈，别吵架
浩翔宝宝活学活用了
重要就是开心就好！
我也想抱亚轩www
好家伙互相伤害
哈哈哈哈恭喜马嘉祺摸到球了
《互相伤害》
太帅了轩轩
张哥注意腰
丁儿好可爱，哈哈哈
好喜欢这么活力满满的小丁哦
马嘉祺：你礼貌吗？
下次打球能不能把他们的嘴巴闭上哈哈哈哈
亚轩的声音啊啊啊：恩恩嗷嗷恩
咱就是说，一整个双向奔赴了（bushi
开心就好   这么好的关系也不用我们这些外人来评头论足     小孩开心最重要
都说没规则了，他们都没说什么，你们以为自己是谁？在这打抱不平
厉害轩轩
张真源保护好自己！！
有篮球细胞的足球
都说了没有规则，没有规则，能不能别再吵了？小孩们开心就好了
游戏这么计较干嘛
宋•大壁虎•轩复现
丁兒好帥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩儿好可爱
《六 弟 环 绕》
好家伙《小城夏天》
蓝色字幕你有事儿吗你
滨哥：我没惹你们团任何人
轩足球好牛啊虽然我看不懂但是我看着就感觉好牛啊
哎我这没看到吵架啊，大家怎么一直在说别吵
没有规则啊，小朋友们玩开心就好了
滨哥好无助，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都说了没有规则
马哥看着好傻啊
俩人互相伤害
灯灯是小机灵鬼
翔哥翔哥
是宝宝喜欢的足球当然开心啦
随便啦，他们开心就好了嘛！
严浩翔从小就喜欢踢足球
丁兒表情包好可愛
骄傲源源
mls：要是抢球 我可来劲了啊
高考之前的沉默高考之后的沸腾，我耳朵快聋了
丁儿好喜欢逗马
亚轩的声波攻击好好笑哈哈哈
看不下去就退出去，没人逼你看，别把自己太当回事儿
亚亚宝贝玩的开心！我已经佛了●)o(●
哈哈哈哈哈哈哈
！！！猜错了……
开心不就好了
阿严大步奔跑吧
严浩翔玩得真开心呀
贺儿贺儿贺儿～
《听取“贺”声一片》
活力香香
浩翔宝宝以后也要这么开心
丁程鑫的腿好白好直
宋亚轩好帅好棒\^O^/
 严浩翔玩足球真的很开心
开心最重要
无规则是他们的技能卡吧？
他们开心就好啦
小马是真的很喜欢小严吧
哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
丁哥好有活力唷
前面红色的，分组是黑白配分出来的，卡是自己赢的，还有，没有规则，人多？那你说谁不要玩？
嘉祺是佛，但是他一想赢的时候也别说人疯了吧，有礼貌吗
我们轩儿最棒了！超厉害的
我大爱闺蜜组！！！（不是嗑cp）
我儿发出了声波攻击 我笑死
小孩:我开心，没事  dw:我不开心，有事
丁哥好帥
哈哈哈小丁儿好可爱呀 活力满满
这球就是宋踢进去的
再叫老六的都被我暗鲨
严浩翔好可爱
dw是什么
他们玩得开心就好，你管有没有规则？
亚轩！！
哎呀不会是别人工作人员都没有阻止你们又在弹幕里面阻止什么呀
幺儿组活力无限
翔哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没人吵怎么还先劝起来了
我哩 我哩耳朵
踢到腿上了
吃人！！
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
本来这个暑假就是让他们出来玩的。玩游戏别太认真好吧。士大夫肯定比你考虑的多啊
不用在乎挑事的人，他们也不在乎，我们也不用在乎
怎么是要其中一个小孩中间砍一半才算公平啊？吵什么吵！
700人的团
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
累了吧
猴哥！是你吗！（doge）
开心最重要啦
宋亚轩厉害
张哥摆烂了哈哈
壁虎什么声儿笑死我了要吃了刘耀文哈哈哈哈哈哈哈哈
你个别粉丝别叭叭了又不是拉着你看，他们这个气氛就是他们兄弟情有你们啥事儿
真真宝宝怎么了
士大夫真的好关心每个孩子
亚轩这个长传很漂亮阿，夸夸宝贝
耀文好帅啊啊啊啊啊啊
玩的开心就好开心就好开心就好开心就好开心就好开心就好开心就好
宋亚轩发光了
这是腿上其他队友也知道啊
啊啊啊啊啊，小宋进去了，他进了!  要是零比几 我真的会崩溃呀 !!!
差点打到小小霖了哈哈哈
哈哈看他们玩的开心我们也开心
笑死现在这算什么
张真源别玩了！！我心疼⊙﹏⊙
翔哥好会踢
亚轩哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩冷静
宋亚轩：好难啊
亚轩！！
0.5倍速，斯哈斯哈
浩翔真的很开心
这俩孩子算扯平了
宋亚轩综艺之神
看得出来，崽崽们都挺开心的，飞飞干的不错！
我哩耳朵
哎呦，丁哥的小表情
啊啊啊啊文祺终于认识了
偷了我的人生啊啊啊啊轩轩饱饱
刘耀文好帅
真源保护好自己
马哥：我还是回我的快乐星球吧
他们这样开心多好
宋亚轩不愧是宋亚轩，啥都行
有些人是闲的没事吗？带什么节奏，不爱看就出去，没人逼你看
哈哈哈哈哈哈好会随机应变噢
轩轩少有的胜负欲
救命哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈宋轩你在干嘛哈哈哈这俩哥
马哥开始手舞足蹈了
宋亚轩要笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
mls：球在dls怀里，而dls在我怀里
小马：你们不能一人带一个吗？文哥：可以呀，我愿意带啊！
好香最喜欢足球啊！！希望以后团能多多一起踢足球
亚轩宝贝注意安全
谁发cp谁家be
张真源笑得好酥啊！张真源笑得好酥啊！张真源笑得好酥啊！张真源笑得好酥啊！张真源笑得好酥啊！张真源笑得好酥啊！
救命啊怎么这么好笑啊
严浩翔：以其人之道，还治其人之身。，绝了！
哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩
这球小宋进的啊
吵什么，这么多建议，你趴飞总那说啊，搁这说什么
咳咳，某些小朋友注意你的腰
你俩搁这互相伤害呢
张哥的腿好好看好白
刘耀文好帅
有些人纯纯没气找气受
耀文好棒啊
好吵啊他们七个
好开心啊
男高活力充沛
耀文宝贝一定要开心呀
你俩为什么要互相伤害啊哈哈哈哈
听见没开心开心
亚轩太厉害了
好香玩的很开心
这不是运动很正常的吗？正主又没生气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔太机智了
相亲相爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的耳朵……
《足球投篮》
马哥笑死我了
真服了，现在什么都能吵，他们玩具得可好了，人家都说没事，你们这些外人你们多事
轩轩这大长胳膊
别磕cp
亚轩闪现
文哥右边小腿是不是有个很大多疤痕啊
《弹幕突然增多》
互相伤害等于双向奔赴
不是哈哈哈
看到他们难得那么开心的玩耍都和平点行吗
我哩，我哩耳朵
我哩 我哩耳朵
看他们玩的多开心啊  有些人在这吵来吵去有意思吗？
…
有必要吗，游戏不等于比赛，非要争个输赢干嘛
小丁开始逗小马了
耀文好棒啊啊啊啊
丁程鑫好帅啊啊啊啊啊啊
宝贝们我眼睛好累啊
刘文：等我从萌探里偷出来兄弟们
镜头了镜头了这画面不给个镜头合理吗
他俩好漂亮啊
宋亚轩见不见啊？真EX
他们跑起来头发好像蘑菇云哈哈哈哈哈哈哈哈
终于有一分了
亚轩 用嘴进球哈哈哈哈
幺儿组真的活力
文文：这我在行
他们玩的真开心呀
严浩翔要一直一直开心
学以致用
没见过这样的
轩轩要玩的开心啊，自从粉上小乖妈妈已经不在意输赢了
滨哥:请叫我冤种
哈哈哈哈哈哈翔哥现学现用
笑死我了宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
对  今天箱子真的好开心
不知道为什么，好好笑
《是小小霖吗》
看个无聊都要挑刺吗？没看出来他们很开心吗？什么心态呀？挑刺的人真的服了
天呐，吓我一跳
傲娇丁哈哈哈哈哈哈
宋亚轩模仿确实有一手哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是不公平啊，但分组都是小炸自己决定的，也说了无规则，玩玩而已，粉丝别当真
哈哈哈哈哈互相伤害可还行哈哈哈哈哈
小朋友们好好玩就好了 好不容易的
轩轩好棒
文文你的小腿肌肉。。。
宋亚轩你今天要笑死我
他们关系是真的好！
大壁虎的咆哮
轩轩真的好可爱
男孩子打打闹闹难免磕磕碰碰的
亚轩怎么Duang大一个
同一颗月亮
马哥加油
笑死我了丁程鑫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁三岁
给我马哥累倒了都
注意！！！这球是刘耀文踢得 大家可以放到0.5倍速 注意一下宋亚轩脚的那个地方！！
拽进去？河南话？
只要好香一直开心就好
今天晚上这俩人就互相伤害
哈哈哈哈哈哈哈
丁儿真灵活
丁儿：这就累了？回去就加体能
哎呦亚轩可以啊
嘉祺在干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这干脆比赛跑步得了，无语了
开心最重要啦
耀文好帅
真服了
祺鑫！！！
亚轩这个球是烫脚嘛哈哈哈
好的
各位真是好素质啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈
我的张哥呢
耀文右腿后面那条疤还在
严浩翔要永远开心
喝儿！
严浩翔要一直开心
又心疼又好笑
宋亚轩好厉害的脚法
贺儿铁血轩爹实锤了哈哈哈哈
我要笑死在这了
丁儿又开始忽悠了
要磕cp回你家超话磕
丁宝真是个机灵鬼
你好傲娇啊丁程鑫哈哈哈哈哈哈哈
他们是少年吗？咋都跟个老爷爷们一样
张哥怎么了
小朋友们玩的开心就好
哈哈哈哈哈哈哈
只要吵架的都举报了
铁血轩爹·賀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你急了你急了
现在知道那个预告图是，谁是谁了
轩哥666
玩的开心就行了呀，而且人家本人也没有感觉什么不公平，就算是分房间了，后面其实也就住在一起了，只是走个流程而已，大家都懂的。
哈哈哈哈哈哈严浩翔好可爱
没有规则啊，你才见啊，什么人？玻璃心吧，他们玩的好不就行了吗
严浩翔：算算算，没有规则嘛。
一群人用脚踢轩轩还想着用手拿，可爱鬼实录
哈哈哈哈哈哈宝子们开心就好
严浩翔哈哈好可爱啊你
玩的开心最重要好吧管他公不公平的反正没有规则开心不就行了你看哪一个不开心
傲娇小丁
《秀操作了》
今天谁来那球都是刘耀文踢进去的
耀文怎么被你打成篮球？
这b楼怎么这么多事啊 都说了没有规则还一直哔哔 太平洋警察啊
还不是被dls制裁了
玩得开心就行，吵来吵去干什么
什么东西过去了
哈哈哈宋亚轩模仿张真源笑死我了
玻璃心就出去哇，求你在这看？兄弟感情那么好，轮不着你们说
幺儿组太有活力了
轩轩玩的好开心  
张张注意腰伤，没事的，反正你队友厉害哈
哈哈哈哈哈
我们幼儿园的孩子也喜欢拿球跑可开心了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩怎么啦哈哈哈哈
要吵TM的出去吵，看个物料心情本来好好的，TM的一天吵，真的服了
俩幺儿嗨全场
宋亚轩你臂长！
终于进了哈哈哈
马哥懂弟弟哈哈哈
好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张张退好好看阿，好白
你们仨早就该不讲武德了！
浩翔小机灵哈
这里亚轩好漂亮啊
马嘉祺激动变形了都哈哈哈
哈哈哈那俩人
有什么不公平的，三人组这里有个守门员，都瞎了
分组是他们自己抽到的呀，都是凭运气
屏幕前的我们：我哩 我哩耳朵er
看他们跑的是真快乐 好像要男孩子的快乐
倒回去重看文哥的腹肌
开始觉得，这也太不公平了吧，人少，卡少，还没规则，现在，嗨，孩子们开心就好
这7个人里面除了马哥，我一个都认不到！
累了吧
开心就好了
开心最重要！
别吵了，好好看吧。人家都不在乎。好好看视频吧
滨哥：我累了！
小城夏天啊啊啊啊啊
没规矩的，别在意规矩了
轩轩哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥好帅
你怎么那么多事呢？？小孩开心不就行了？
他们开心就好，我们也别引战，理智粉
浩翔耀文要一直这样开心！！
突然空屏
真源注意一点自己的腰，别伤着了
听取贺儿一片
丁哥：介绍一下，这是我“可爱”的弟弟们
《投篮》
宋亚轩是张真源啊啊啊啊啊
轩轩怎么还运球啊哈哈哈哈哈哈
严浩翔永远要这么开心
有生人这么多话，那你去跟你家正主一起玩呀
哈哈哈哈哈马哥真的累了
笑死我了宋亚轩 昂昂昂的
轩轩撒娇九敏
关于他们穿 白色衣服不和马哥说
突然发现张哥去哪里了？
刘文居然不抢
绝了，严浩翔你很可以
小宋的pp 哈哈哈
“严浩翔是真的开心”
宋亚轩好可爱
哈哈，被制裁了
你们在那里吵来吵去孩子们却玩得开心我们也没开心听到没
好青春啊
我的耳朵啊
真的好想磕阿阿阿啊啊
浩翔：丁哥教的，嘿嘿
好皮哦
满场的贺儿哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈丁程鑫好聪明
啊啊轩轩好棒
丁程鑫你奔二就是不一样啊
哈哈哈一直贺儿
这个画面好有爱
张真源笑的好甜
真的无语，人正主都没咋，你个粉丝到啰嗦个不行
马嘉祺在干嘛啊哈哈哈哈哈哈哈哈
小警察别狙了他们开心就好
全员白体恤不告诉马哥系列
轩轩踢得远！！！
游戏嘛，浩翔开心最重要！
没必要没必要
呜呜呜小严好宠丁哥啊
《投足》
贺儿！求魂穿！
所以宣传图为什么画的位置不一样
哈哈哈哈，轩这球烫脚吗
马哥高考回来怎么就变花了呢？
闺蜜组抱抱
这是漫画
本来就是游戏，孩子们都玩的开心最重要，粉丝们不要再吵啦
他们自己都说玩的好开心啊真的好开心
浩翔以后要天天开心哦！
轩轩哈哈哈哈哈哈
期待的场面终于出现了
我们才是外人
是这幅画，我把张哥和翔哥认反了
额一个团的吵什么
轩轩加油！
一定要开心啊！
咳咳 考虑考虑耳机党
轩轩终极战术：撒个娇吧
轩轩的胜负欲崛起啦
轩轩看来你要住帐篷了哈哈
轩轩加油！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好快乐
扶起来，我还能笑
工作人员：可以  时团：可以  粉丝：不行
轩轩你太可爱啦
幺儿的云动力真的绝
丁猫猫要被制裁了
耳朵，家人笑耳茉快要不得了
把丁哥投网里（手动六斤）
轩轩可可爱爱
轩轩你太可爱啦哈哈哈
感觉听到马哥说的话 woc
轩轩哈哈哈哈哈哈
轩轩加油！
亚轩跑起来好好看啊
足球：早知道就不在这儿生存下去了
大下小君你可以自己飞升
丁哥还关心节目效果呢
他们wtmd
刘耀文把足球当篮球打，哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩玩得开心我就开心
还好我是外放
他仿佛在投篮
有宋亚轩这样的老公你几点回家
要不下次换七彩的？
妈妈问我怎么总是看动物世界
宋亚轩太厉害啦！
轩轩你太可爱啦哈哈哈
哈啊哈哈原来这这样坐的
很棒了浩比妈咪亲亲
马大爷附身
 丁程鑫体力是真的好！活力满满元气少年！
进度条“危”
这跟脾气好没关系吧，兄弟之间本来就不会在意，他们哪个不是好孩子
帅啊霖霖
我啥都不知道我只知道哈哈哈哈哈哈
救命好吵哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩也玩疯了  哈哈哈哈哈
没有规则，压根就没有什么不公平，人家小孩都没说啥，粉丝破啥防？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩宝贝
轩轩哈哈哈哈哈哈哈
一群疯子在这吵
丁哥的表情，真是太可爱了，傲娇小丁
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈
别吵
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
谁懂严浩翔好热爱足球
是地板烫脚吗马哥笑死我了
乖乖注意安全
马嘉祺丁程鑫
宋亚轩是小机灵鬼
好宝宝
mls：球在dls怀里，而dls在我怀里
轩轩真的挺厉害的
浩翔要一直这么开心哦
球是亚轩踢进去的，但得先出这个半圈才算是他们队得分，不然就是乌龙球
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈丁哥拿沙包逗凯丽姐也是这样
翔哥好帅 就很牛嗯
家长组这两个有点意思笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了
不怕疼不怕累队伍荣誉第一位的宋亚轩
人家都没说什么
浩翔玩得开心就好啦
宋亚轩好帅气哇～
三人组都没有说什么，粉丝叫什么，本来就没有规则啊，小孩开心就行，友谊第一比赛第二
哈哈哈机智的宋亚轩
宋亚轩棒
不愧是宋亚轩哈哈哈
哈哈哈哈大壁虎
救命啊 ，这一瞬间小马都不知道该怎么拦小丁了，又想从脚上拦，又把丁儿扔出去，又想抬手从手上拦
音乐大师课的时候我们亚就说过喜欢踢足球啦
牛啊耀文
小宋老师进球啦
亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩太好玩了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好开心啊哈哈哈哈哈哈
轩哥好帅啊啊啊啊啊
亚轩:这一分太难了
学的真快啊翔哥
亚轩真棒 
但是真的有点沉默 人少卡少
0.5倍速看的，就是轩进的
轩轩开心就好啦
这个镜头是我看到的基本可以说所有的历史镜头里霖霖和小马都具有胜负欲的一个镜头了
小宋好厉害
宋亚轩哈哈哈呵呵呵
反复call back亚轩烫脚足球哈哈哈哈哈哈
把我们家轩轩急的都要上手了
宋亚轩得分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好
《我不拽进去但我扔进去》
小孩开心重要还是输赢重要？XXS吧那么在意输赢，正主都不在意，真服了
看得出来亚轩很会踢
宋亚轩你怎么那么可爱哈哈哈哈哈哈哈
不知道有什么好说的，这玩开心就行了
认真的宝贝最帅了
咱文哥是多爱打篮球啊
耳机党表示:直接……啊！！！医院见
宋亚轩投球太帅轩哥高光时刻投球得分，太棒啦！啦啦啦！
严浩翔太帅了
啊啊啊好可爱好可爱轩轩
快乐轩轩子
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈恭喜亚轩
刘耀文好帅
马嘉祺:没惹你们任何人
篮球足球
亚亚亚亚亚亚亚
严浩翔一直要开心啊
好多声贺儿啊
这一声我是张真源，我要笑疯了 啊啊啊啊啊笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了
得了  谁人少谁输
宋亚轩，你也玩儿疯了，感觉你好快乐呀！
刘耀文腹肌
别吵了别吵了！不要把他们当玻璃！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈看一期物料嘴都笑累了
哈哈哈哈哈哈哈帅哥扑球失败
宋亚轩这个球是烫脚吗
马老师你怎么了马老师！！马老师？？
轩:这两分太难拿了
宋亚轩疯了疯了疯了
啊啊啊啊乖乖妈妈给你呼呼
张哥：轩轩会推人啦，真可爱
慢放多拉几下就知道这个球在刘耀文脚下，刘耀文踢进去的
只有赢的人开心吧
宋亚轩好厉害呀！
宋亚轩真棒
希望，你们能一直这样开心
那希望严浩翔天天这么开心
轩轩随便玩  保护好自己
打篮球
可以呀小宋老师有点东西
《小城夏天》!!双厨狂喜!!
厉害了我的轩轩
搞笑帅哥
开心就好啦各位
轩哥酷酷哒
xxs放假了 别说了
马哥开心就好  输赢不重要
我也看的很开心嘿嘿
浩翔宝贝开心就好啦
宋亚轩笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了
丁哥好可爱啊——！哭了
这段我笑牺牲了哈哈哈哈
这球不错
严浩翔要一直开心！！！
真源玩得开心也要注意身体哈
没有什么不公平，他们开心
他们开心就好
哈哈哈哈哈活力小时！
如果像这样的话 谁还敢发什么物料 什么团综啊  整天吵吵吵
轩哥元气活力十足
叫贺儿的时候，嘈杂的仿佛听到狗叫（bushi）
正主都说正常了 就不要在意那么多 开开心心看 不好吗
累坏这stf了
脚艺人轩轩
挺远啊轩轩
吵什么吵 粉丝是外人！外人懂吗 只要他们开心就好
你妈不是说算吗什么3:0啊3:1啊
哈哈亚轩
宋亚轩高能时刻哈哈哈哈哈
悠哉悠哉的轩哥
双向奔赴
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这个画面好熟悉呀   原来是那张图
这波帅到我了
好嘛这下打平了
这画面不认真看，还真认不出来是那个图里头的
轩轩好开心啊哈哈哈哈
别管！俺看的不亦乐乎嘿嘿嘿
真源注意身体哦
哈哈哈哈小宋老师注意安全
四宋亚轩跟我撒娇吧，我把我的床给你睡
全场最佳宋亚轩 要笑死我了
硬来哈哈哈哈哈哈哈
那个这个严浩翔玩的真开心把我听哭了，莫名其妙
亚轩人体挡球
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖好帅
张哥！休息一会，看得出累了
闺蜜组
贺峻霖
其实累的话可以休息一下
宋亚轩累了哈哈
我赶快按下暂停键让他们歇一会
马哥这脑干落的不是一星半点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇塞，宋亚轩这一个铲球~
一只轩轩突然出现
贺峻霖好帅贺峻霖好帅贺峻霖好帅贺峻霖好帅
宋亚轩宋亚轩
活力男高
揉揉亚轩
撒花
宋亚轩好棒
轩轩真的好活力好青春啊
贺峻霖好帅好帅好帅
元氣滿滿的鑫鑫
乖乖
满场贺儿贺儿，贺儿懵懵哈哈哈哈
闺蜜组
不知道为啥看着孩子们真开心有点泪目呢
浩比要永远开心！
哈哈哈哈哈亚轩棒
宋亚轩
幺儿组哈哈哈哈
哈哈哈哈宋亚轩
啊啊啊，小马丁哥轩轩
我反复看这段 小严好快乐 好久没看他这么放飞了
小宋笑死我了哈哈哈哈哈哈
轩轩啊啊啊啊啊
马哥：我诚实,我骄傲
严浩翔好帅啊啊啊
家人们，开快进你会发现一堆猴子在叫
小宋有点东西在身上
严浩翔要一直开心
张哥是不舒服吗 咋的了
皮球
马哥懂那种真心喜欢的快乐
快给滨哥涨工资！
绿字有事吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《奇怪但不意外》
怎么回事
小亚真棒
他们开心就行了
哈哈哈哈
咱们就是说笑死好吧，她们太可爱了，绝了，我去可爱到爆。
不是姐姐们，嗯正主都没说什么你们粉丝在这吵逼逼赖赖怎么你又不是你们踢，你们这是隔空痛呢。
小严要一直开心啊
好香可真机灵
亚轩很认真在踢球
干得漂亮轩
46是真的开心哈哈哈
举手投足
哈哈哈哈哈小宋笑死我了
亚轩足球蛮可以的，从小就踢过也喜欢足球
少年气息好重，好快乐啊啊
我宣布从今天起宋亚轩就是我的老公了
虽然但是，丁哥真的有点欠揍了（开个玩笑啦，怎么可能揍丁哥呢，怕被丁哥制裁）
耀文好有活力
看出来丁哥体力好了
好了，一人一次平了，大家不要吵了
小孩子学东西就是快哈哈哈哈
张张是不是腰不舒服
俩幺儿好快乐
此时的丁哥还不知道即将发生什么
哈哈哈哈哈哈哈烫脚的足球
他们好青春好年轻啊 真还像小孩子一样
嗯。。。。。俯卧撑卡
太可爱啦
他们都没生气你生气什么啊？你以为你是谁啊？他们没你活不下去了吗？
小猫撒娇了。
时代抱抱团
浩翔要多开心呀
扯平了
轩轩好棒啊
宋亚轩好棒哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好可爱
马疯，，，
学以致用
张张腰疼吗
我有一个想法：把丁哥连球一起送进网里算不算哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺怎么突然不佛了呀突然哈哈哈哈
浩翔要一直开心
浩翔好开心啊，记得每天都要开心呦
啊啊啊贺儿干了我想干的
我满脑子都是贺儿贺儿贺儿
马哥好像老父亲看儿子的感觉啊
轩哥帅！
 马嘉祺你好享受抱着丁儿的时候呢 这小表情
光看他们踢足球就觉得好累
《最重要的就是开心啦！》
好棒啊亚轩
宝宝进球啦棒棒哒但安全第一，你开心最重要
《轩轩踢踏舞》
亚轩牛批
好厉害啊亚轩
不是进了一个吗？而且他们队人少，还这样，是不是不公平了些
哈哈哈哈哈哈
不愧是你宋亚轩
小宋老师踢的不错呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
浩翔真帅气
严浩翔你这个老六，学丁哥这么快
士大夫好宠小炸啊
没有人吵架不要被带节奏
浩翔：没有规则...那看我的
好帅好帅好帅
小张保护好腰！
丁哥：你们什么意思哦？
亚轩：这足球烫jio
严严是真的玩爽了哎
好香哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我
围剿丁哥
宋亚轩好厉害好厉害
哦，我的我哩耳朵
耳机党原地去世了要
踢球归踢球但是要注意腰
闺蜜组好哇
轩哥！！！！！！
宋亚轩好厉害！！！！
轩哥好牛！！！
前面说不好玩的，孩子们开心就好
哈哈哈哈宋亚轩好可爱
哈哈哈哈哈哈慌乱
pp 档球
跑跑跑~
刘耀文颜值鲨我
张哥注意腰！！！！！
好棒！宋亚轩！
好帅啊宋亚轩！
笑死还有伪装的
好厉害啊！宋亚轩！
再次强调无规则！别用这个骂小孩
严浩翔好认真玩
扯平了哈哈哈哈
右边这四个怎么回事
他们几个开心就好了
好多姐子啊
还得是未成年人，幺儿的活力
感觉马哥总是赢不了（尺v尺）
浩翔真的全程无抱怨遵守无规则的规则~心软软
谁要结婚啦？
组是自己分的 卡是自己赢的 规则放在那儿用不用也是自己的问题 别扭什么呢？
我哩，我哩耳朵
开心最重要啦浩翔！
一群快乐修勾！
全场贺儿贺儿贺儿这儿这儿这儿
丁哥好厉害
浩哥：现学现卖
严浩翔呜呜呜呜呜呜呜呜
丁猫猫好体能！
猫猫加油！！
滨哥:你小子 我刚起身
互相伤害了属于，扯平
马嘉祺  丁程鑫  宋亚轩  刘耀文  张真源   严浩翔   贺峻霖  都是最棒的~~~~~
这波属实是梅开二度了哈哈
哈哈哈哈哈，严浩翔满脑子奇思妙想
宋亚轩疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
互相伤害了属于，扯平了！
笑死我了~严浩翔卡bug
想魂穿小贺
宋亚轩有点东西啊
《一些大壁虎行为》
小马在干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈，马蹄乱飞
亚轩腿好长
好不容易可以这么开心的玩了，别这样嘛
谁说的把丁哥扔进去，笑拉了
你踢我一下
开心就好
不愧是你浩翔
哈哈哈哈学以致用
这场轩哥欸
严浩翔帅帅帅！
全场我只认得到马哥这件事
哈哈哈 盺哥好累啊
丁程鑫
他们好可爱啊
宋亚轩艺能担当给你了
哈哈哈，轩轩
棒棒棒，轩轩
宋亚轩真不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩兴奋的声音
足球和篮球看了都沉默了哈哈哈哈哈
妈耶宋老师这大长腿
帅哥耀文
轩轩突然出现哈哈哈哈哈
幺儿组太可爱了
只要他们开心就好
豪华队要笑死我了
小马被大壁虎传染了！！！
文哥，这是足球不是篮球
宋亚轩好酷
哇塞 好酷亚轩
这不玩的好好的吵你m
还好翔哥用手挡住了
宋亚轩，综艺效果不又来了吗
文言文不错 真有活力
哇，宋亚轩好可爱
哈哈哈哈漫画改了番位好搞笑
好可爱呀 哈哈哈哈
管我们吹不吹，就夸孩子怎么了
好会撒娇啊宝宝
宋亚轩手臂长的恐怖
我绿码，也能和帅哥们贴贴吗
这个守的漂亮 轩轩真棒
宋亚轩也太白了
宝贝们开心就好呜呜呜
这两笑死我了哈哈哈哈哈
宋亚轩真帅
宋亚轩太棒了
希望浩翔永远都可以这么快乐~做自己想做的事
闪现一只小马
慌乱小马
宋亚轩篮球足球都这么会玩  厉害了
带我吧小贺儿呜呜呜心好软
轩哥厉害
轩轩子好努力
宋亚轩反应不错厉害轩哥
宋亚轩很棒
哇宋亚轩好厉害！！！！！
模仿的还挺像轩轩
谁的音破的这么彻底笑死我了
看球门啊大家
因为玩的是足球 翔哥超兴奋
飘逸的发型
你们在玩游戏时也想这么多?。那干脆不要玩了，这样最开心
七个人凑不出一个完整的脑干哈哈哈哈哈
什么守护天使亚轩？lol
轩轩好软
翔哥好帅！！！！
真无语，本来人就少，还这样
老头跺脚
太可爱了，小朋友们哈哈
宋亚轩看着会踢
是宋亚轩进的球。0.5倍速放大看。暂停看
闺蜜组闺蜜组  太爱了啊啊啊
可以一下抱住两个哥哥的臂长
看了之后真的会变开心
严浩翔有点东西严浩翔有点东西严浩翔有点东西
哈哈哈，宋亚轩真厉害呀
翔霖的双向奔赴
严浩翔要一直开心下去严浩翔要一直开心下去
《大壁虎扔球》
严浩翔好帅！！！！！！
棒棒棒
救命刷着牙看这段的后果就是把牙膏吞进去了哈哈哈哈哈哈哈哈手忙脚乱的马老师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩好可爱
好香开心就行
TNT要天天开心 做自己呐
轩宝儿抱俩
浩翔很开心啊
看得出，136是真的累了hhhhhh
浩翔要一直开开心心爱你！
浩翔要一直这么开心呀
好喜欢看浩翔踢足球
浩翔好大度呀
呜呜呜刘耀文好瘦啊
真的好吵哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋有点东西啊
就一分呀 
滨哥铁面无私但心软~哄一下就给了~哈哈哈
这球是刚放锅里煮出来的吗
神tm一人一脚扯平了哈哈哈哈
就是玩嘛，开心就好，要计较公平的话3人对4人怎么都不算公平了
婚礼进行曲？！
宝贝好厉害啊
轩轩哈哈哈，山东大汉基因觉醒
浩翔要一直开心哦
《相侵相碍好兄弟》
亚轩加油
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿源是不是腰痛了
小宋老师好快乐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥
丁程鑫好好笑
但是规则就是不公平啊，就算三人是另外三个人也会觉得不公平
综艺效果拉满呀快快
宋亚轩抱俩！
哈哈哈哈哈哈，浩翔
哈哈哈哈哈，浩翔x s w l
焯啊哈哈哈俩什么玩意过去了
哈哈哈哈亚头笑裂了
让严浩翔宋亚轩鹿晗组个队踢足球去吧
贺儿  贺儿  贺儿  贺儿……估计贺儿脑子嗡嗡嗡的
哈哈哈哈亚轩疯了
宋亚轩踢得好远
抽搐hhhh
亚轩踢的好棒啊
“这样拍着多没趣啊”一些偶像自觉
《花果山高级会议》
换攻要出圈的
生活中要是大家都沉闷的时候有个像小丁一样活力满满的小太阳肯定很好
哈哈哈哈哈哈哈哈俯卧撑小马迷茫
众所周知好香和亚蛋是会玩的
大哥和二哥干啥呢
不带这么赖皮的吧
?豪华不是进了一个的迈
前面扔丁哥那个你想法太危险了
亚轩太好看了
宋亚轩疯了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩，嘞吼吼忒
张真源：？？？？？？？
亚轩好可爱啊
可爱
我的耳朵
丁程鑫腿好细啊
当篮球拍了笑死哈哈哈哈
丁程鑫加油哦
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺儿怎么还不记得了
哈哈哈哈哈哈豪华组坚持足球
救命啊贺儿当男朋友肯定很温柔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我都有点看累了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
要一直开心啦
笑死我了，轩轩你牛逼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋壁虎式发威
谁啊哈哈哈哈哈哈
画的座位跟这个不一样
笑死我了
丁程鑫真的好元气满满
轩轩这大长腿
哈哈哈哈那个程鑫好傲娇
贺儿：你谁？！
程程宝贝总是把最元气活力快乐的一面展现给我们，你也要真正开心每一天呀！
别闺蜜闺蜜的！
stf辛苦了这么累这么热还要戴口罩
号外号外马哥疯了
这两个节目效果满分
嘉祺
哈哈，我儿子真聪明 
他們看到對方很快樂自己也會很開心 太好了這一家人
严浩翔要永远这么开心！！
好喜欢他们的氛围，一直走下去吧
亚轩好厉害啊
他们玩的好开心男孩子们朝气蓬勃的样子
哈哈 贺儿的踩单车
什么东西飞过去了
亚轩跑起来好阳光啊
亚轩真的好好笑
刘耀文真的好帅啊啊啊啊啊
啊哈哈哈哈哈哈宋亚轩贡献了两期的笑点啊哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了 丁儿
刘耀文太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了太帅了
我早晚會被宋亞軒笑死
这孩子怎么了？
求求下次定规则吧 我想让我耳朵多活几年
戏影批狂喜《双向奔赴》
救命怎么会如此抓马
能看出来轩轩好开心！
足球变篮球
想起亚轩在音乐大师课踢足球的样子
真的很爱浩翔这个乖宝宝
元气鑫鑫
马嘉祺
别说 还真像哈哈哈哈哈哈 要不是说我是张真源我就信了
不是…咱就是说没人看过学校里的足球赛吗…那摔得不比这严重多了…
暂且分为成年人和未成年哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈小狗猛扑 还有声音哈哈哈哈哈
耳机党想死。。。
注意前方修狗出没
香香好可爱
《关于这足球烫脚这件事》
浩翔怎么这么好
麻德宋亚轩这奇怪的声音太搞笑了
全场都是贺儿贺儿贺儿
浩翔一直开心下去哟！
标错了还是眼花了刚进了一个呀本身就人少还带这样玩的
两个好吗我真的累了
真高老师哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我一时真没听出来这是小宋
马哥的真正目的是为了抱丁哥吧！
这款布娃娃哪里买
宋亚轩踢足球好厉害
宋亚轩吊打
哈哈哈哈哈哈宋亚轩当成篮球打了
他俩抱着热不热
哈哈哈哈哈终于让孩子进个球了
宋亚轩球出来了，腿还被拽着
是不是累到了今天跑个半场的体力还是要的吧
宋亚轩不错不错，很是拼啊
守护亚轩的PP
救命是夹腿了吗啊～
没有规则，懂吗？
咋回事咋回事儿是体力
眼花缭乱
这是几d环绕啊
小丁说一般有仇当场就报了所以坐下吧小马
明明是想和妹妹击掌发现不合适好吧，不要造谣哦
诶那这球框不可好进了
我的耳朵啊我丢
马哥的呆毛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好家伙
宋亚轩好帅
亚轩好棒
宋亚轩好棒啊
宋亚轩绝啊啊啊啊
宋亚轩足球好会啊
幺儿组是真不累啊
不是亚轩提的吗
呐喊超帅啊啊啊啊
宋亚轩manmanman
宋亚轩好帅！
宋亚轩好可一男的啊啊啊
闺蜜组和竹马组
宋亚轩足球场的nice时刻啊啊啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
乖乖要一直开心下去！！！
丁儿表情太可爱了吧！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快乐都是亚轩给的
游戏而已 大家不要太当真 孩子们玩得开心就好 别吵吵了
两个老幺的追逐战哈哈哈哈哈哈哈
亚轩咆哮式进球
hhh，前面的姐妹其实贺儿穿的是绿色的
哈哈哈说马哥疯了的哈哈哈
球都被亚轩炒熟了
马嘉祺怎么这么漂亮啊，越夜越美丽
幺儿组太有活力了
浩浩宝贝要一直开心
不粉翔哥都觉得他好棒哈哈哈哈哈
夸夸浩翔真的好卖力！
是喜欢踢足球的宝贝呀
有什么好打问号的，一群孩子自己玩的开心，而且算也是小严说的啊，孩子们在意快乐，粉丝倒是在意起输赢了
浩翔心态真的很好呀！又想到他的歌词：不在乎结果但拼尽全力
儿子们奔跑的样子好可爱啊呜呜呜
轩轩急了哈哈哈哈
辛苦三人组啦！但宝贝们体力确实好
活力满满刘耀文
刘耀文人太好了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩：看我一人抱两
亚轩是听了香香的战术吗hhh吓死他们！
马哥：<<球只在没必要的时候偏爱我>>
前面明明严浩翔那个进了的，而且本来就说算进去！节目组怎么回事
严浩翔脾气真的是好 有教养有耐心
严浩翔真的浩帅
耀文好活力呀
张张是腰疼了吧  一直在摁
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩最棒
一到耀宝bgm就好热血  爱了爱了
他们都是想带人的 早就想好了 所以才震惊
刘耀文帅的我移不开眼
丁宝真的好机灵
你们想笑死我吧
扯平了扯平了扯平了别骂小孩哈
小丁逗马记
足球＝篮球
呜呜呜呜呜这就是我喜欢马哥的地方
宋亚轩
亚轩好漂亮啊 真精致长得哈哈哈哈哈哈
想起了中国男足
无规则，别吵了
全场都在喊贺儿
马大爷你能不能动一动啊
马哥好悠闲？
小宋玩得好开心亚
“你是脂粉？”
谁喜欢当幺儿啊？
宋亚轩这一球挡的漂亮
我的幺儿组！一直开心下去！
亚轩心态好好，快乐小狗
幺儿组太有活力了
被包围了哈哈哈哈
耀文好帅
哇今天是元气满满的丸子
严棒
没有规则 他们开心不就是最重要的吗
丁哥:你是要揍我吗？
小祺你动起来
轩轩:球是烫的
宝儿啊，这是足球
祺鑫
鹅鹅鹅 好不公平哦
只有有D就绝对会不公平
丁哥也很明显
严浩翔好帅我的天
136是真的累了
小严真帅（星星眼）
我真的一个人都认不清有人懂吗
舞台骗人的，别的团
严浩翔好开心呀
宝贝要一直这么开心呀
哈哈哈
哈哈哈哈哈
严浩翔未来之路一定光明灿烂！！
互  相  伤  害
大壁虎人格觉醒
小 宋 老 师 返 祖 时 刻
严浩翔脾气真好！
误       伤
丁哥〈沙哑
萌兽出击
轩：我忍不了了，我要开始发绝招了
小轩轩：我盯上你了
无规则，想咋玩咋玩
马哥你好享受啊！
球还能回来也是厉害
加油
妈妈呀，哈哈哈哈哈哈你们是要笑死我吗！！！
铁血轩爹贺峻霖
打光依然黑 嘿文
滨哥也好可爱呀
马哥：你没事儿吧
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈烫脚的足球
轩哥意识好强啊
宋亚轩你也太可爱了！N！
马嘉祺冲！
宋亚轩你怎么了？
好棒啊
小严要永远开心
《足球投篮》
哈哈哈哈哈宋亚轩
我 是 张 真 源
严浩翔永远要开心！
小严享受过程就好了，其实一开始结果就注定了
滨哥：这球赛到底折磨谁啊
马嘉祺:我的目的实抱丁儿~
马哥这段，我真的流泪，严浩翔以后都要开心自由，七个宝贝万丈光芒
尼玛的宋亚轩笑死我
亚轩开心就好~  我看得都累了，看弹幕更累
轩轩仿佛一个飞奔撒欢的萨摩耶
轩哥这晚一定能睡个好觉，运动足量了
没有舞台，官方都没消息姐妹们别信
亚轩这腿瘦得，麻麻的赘肉可以给你吗？
这期的弹幕越看越下头
哈哈哈丁哥好皮啊
害  要是我跑三分钟我就摆烂  还是年轻好
耀文用不完的力气
张哥呢
哈哈哈轩轩你干嘛要吃了耀文哈哈哈哈
亚轩 好可爱
严浩翔那个不是算进去嘛？
亚轩宝贝好可爱
亚轩厉害！！！
可爱亚轩宝贝
猫捡球拿不到球嘿嘿嘿
宋亚轩是懂足球的，过人也太帅了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
足球硬是玩成了篮球哈哈哈哈哈
没有规则！
说过没有规则！
亚轩好可爱哈哈哈哈哈
运动的耀文真的帅啊超有活力
明明严浩翔胜负欲很强，但是输了也不生气
前面是因为丁先喊了俯卧撑，浩翔没做，所以进球好像没算
《足篮橄球》（狗头）
温柔马哥，温柔轩轩
刘耀文:亚轩你别学丁哥抱马嘉祺 要抱我(doge
都好可爱啊
猴叫哈哈哈哈哈哈哈
就是没有规则啊，小孩自己玩而已，开心就好了
丁儿这傲娇的小表情
球门:原来我叫球篮啊
亚轩疯了，哈哈哈哈
翔子：丁哥你看我几分像从前
某些人看你的不就行了吗？一直吵
突然想起来全队好像就吻文有作业
笑死我了，哪来的守护天使
你们就当没看到，别一个问号一堆人说别吵，还看啥?
翔哥不是进了一个球么
刘耀文太牛了
闺蜜组好爱
严浩翔快！躺我怀里！
严浩翔牛哇牛哇牛哇牛哇牛哇太厉害了 太喜欢看他踢足球了
当时耀文脚下有球宋亚轩从他两条腿直接踢进的
不得不说严浩翔足球真的有点东西
亚轩这声音，真可爱
严浩翔开心最重要！
只有两个未成年在风中奔跑
浩翔好好
大家玩得开心就好
玩的是个开心好吗 
永远积极解决问题的浩宝
什么都不管 我们浩翔开心最重要
恭喜三人组进球哈哈哈
游戏游戏，而且就算计分了，咱们三人组也是输的
滨哥也小心一点
哈哈哈哈哈
小机灵鬼严浩翔哈哈哈哈哈
好了好了没事了
浩翔开心就好
哈哈哈哈，开心就好啦各位，不用那么较真，格局能不能大点啊？？
严浩翔好帅
猴子们踢秀球
年轻人不讲武德
闺密组啊啊啊啊
大聪明啊
全场贺儿
好可爱
还提老六的你有事?
贺峻霖好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
宋亚轩好厉害
亚轩好可爱呀呀呀
娱乐环节 到底在吵什么啊 七个宝玩的开心就行了用不着我们操心吧
我去宋轩Duang大一个
宋亚轩好帅
刚小文想运球哈哈哈哈
我看见了是宋亚轩踢进去的
相亲相爱好兄弟
马哥捡漏王哈哈哈哈哈
游戏而已计较啥呢
我去，我开着弹幕，挡住了，以为丁哥比了个中指
丁哥躲球技术100分
浩翔玩得开心就行
他不会吃醋吗我去贺儿你说了啥
夏天真的很快乐，是美好啊
我进不了球 你也别想玩，
马哥要被逼疯了哈哈哈
前面的有卡为什么不能用，再说卡都是前面游戏赢的，三人组自己说不用怪谁？？？
贺峻霖刚刚捡球我也就看了亿遍
丁哥活力满满
我的耳朵瞎了
丁哥真的越活越回去 好小朋友行为哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，宋亚轩我的天，两只脚不够用啊宝宝
傲娇的小表情
他们玩的开心就行了 没必要吧？那你可以不看啊没必要在这bbb
懂不懂什么叫无规则？
滨哥累了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好可爱
刘文穿了内搭！
宋亚轩混淆视听哈哈哈哈哈
球场上亿遍“贺儿”
开心最重要
小宋要是没及时转过去后果不堪设想.......
开心最重要
啊妈呀我哩耳朵~
严浩翔好好：算算算！大家开心就好
足球这趴马哥咋没镜头啊？
开心最重要
足球这趴马哥咋没镜头啊？
事妈别看物料
孩子们玩得开心就好！！孩子们玩的开心就好！！
开心最重要
严浩翔要开心啊
热血男高哦哦哦哦哦！！！
太坏了丁哥
喔！喔！喔！（猴叫）
宋亚轩你真的很好看啊
游戏游戏！！
玩个游戏吃啥亏了 有些粉丝真是幼稚又小心眼 
满长的贺儿
丁程鑫太可爱了太可爱了啊啊啊啊啊
你不说宋亚轩模仿的挺像的
轩轩不管输赢都是开心的唉!
马哥懂弟弟呜呜呜呜
能看出来，真的很开心！有效团综
轩哥太帅了
轩哥太帅了
sdf好宠孩子啊
马哥疯了哈哈哈哈
《时代贺儿团》
滨哥好惨哈哈哈哈哈哈哈
射手座 只能做1
文哥，暑假作业记得做
伪装就离谱哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈丁儿：秀操作了 秀操作了 秀操作了！
双向奔赴 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩厉害
浩翔真的玩的开心呀
轩哥意识好强啊
大壁虎返厂！
亚轩要笑死我
宋亚轩好帅
三人组脾气真好
轩哥好棒
哈哈哈滨哥
要一直这么开心呀
宋亚轩绝绝子
浩翔，要天天开心
宋亚轩操作六六六
热血男高
现在我满脑子都是贺
轩轩好棒
宋亚轩太帅了
丁哥好坏哈哈哈哈
轩轩加油
哈哈哈这沙哑的声音《我是张真源》是不是小宋说的哈哈哈哈哈
宋亚轩的腿哈哈哈
咋没意思了啊 孩子们玩的开心就好啊 你在矫情什么啊
老公腿好长呜呜呜呜
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我哩耳朵……
怎么没有意思了 怎么宝贝们开心你们不开心呗
严浩翔一定要开开心心的
张哥咋了   老公累了休息休息
太可爱了吧
耀文啊！！这是足球，不是篮球！！
滨哥牛逼帅帅帅
哈哈哈哈。。。马哥……这科学吗？
张哥腿真好看
刘耀文太帅了吧
前面的不小心踢到怎么叫故意呢，正主都没说什么你在这说啥，好好看物料好吗
张真源累了就休息 张哥身体才是第一位的 
就是就是就是就是，身为一个粉丝，要有粉丝的自觉
震惊！某男团成员在线上演“带球跑”【doge】
轩轩太可爱了！
有没让夸吗？ 什么疑惑发言？？
他们开心就好了
官方也说了开心就好，大家就图个开心嘛～
小孩只是想玩的开心，输赢没那么重要
我去，前面的，不带耳朵的嘛？没听到就麻烦你倒回听，霖霖兔都问了好吧！没事吧！
丁程鑫好可爱呀
丁儿被压制了，哈哈哈
哎哎哎，还在比赛呢，咋抱一起了呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊耀文
哈哈哈哈哈哈轩轩好好笑
hhh
《小城夏天》
自家综艺开心就行了
都好都好，两边都好，这有啥好争的….
好想跟他们一起玩，真的好有趣
救命哈哈哈。亚轩你怎么那么搞笑？《嗯？（怒音）》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥你想抱丁哥直说
震惊！某篮球场发现大壁虎袭击！！！
老六我真的服了哈哈哈哈哈
你家住海边吗管的那么宽，贺儿也道歉啦
哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩笑死我了
《篮球》
没必要好吗，到底吵什么呀，他们的感情多好呀为什么要吵真服了
轩轩好棒
都说了没有规则好吗
笑死我了哈哈哈
无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则无规则
进球了
严浩翔要一直开心
浩翔是真的开心
丁哥：我是老六；马哥：你个老六
丁哥被制裁了
声波攻击
轩轩Duang大一个
没有规则嘛~
丁哥厉害啊
轩轩很棒
《一个没认出来》
大壁虎咆哮哈哈哈
《随机应变》
哎哟喂宋亚轩真的帅啊啊
丁哥只是在做节目效果
丁哥震惊了马哥你怎么了哈哈哈哈哈哈哈哈哈疯了
大壁虎笑死我
还嘟个嘴(鹅鹅)
心疼轩轩一秒钟，妈妈给你呼呼～
进球啦
竹马和闺蜜组
无规则《足球赛》哈哈哈
傲娇丁哥哈哈哈哈
鹅鹅鹅
宋亚轩好漂亮好漂亮好漂亮好漂亮啊啊啊
轩轩好软
肯定不是天天这样玩，工作学习都得兼顾
马哥疯了哈哈哈哈
给妈妈抱抱轩轩
笑飞了
亚亚宝宝好可爱哈哈哈哈
轩轩的笑容充满魔力
我在意的是输赢吗，我在意的是谁和谁一个房间，哈哈哈哈
是呀最重要的是开心嘛
《投足球》
花果山篮球赛
马嘉茄上一秒：跑不动了 下一秒：手忙脚乱（喔喔喔吼！）
宋亚轩腿好细…
啊啊啊亚轩好棒
宋亚轩怎么可以这么厉害
滨哥：我好累
cp粉怎么了？某些唯粉别找事 cp粉哪里不理智了？这里不是只有唯粉才能发言 不想看左上角退出谢谢
亚轩好厉害
他们刚出生的时候你们在哪  过度操心啥
亚轩亚轩
哈哈哈哈哈哈哈
亚轩宝宝
这几个孩子踢球踢脚呢吧   哈哈哈太菜了
我看到了腹肌
亚轩好棒好棒
轩轩太厉害啦
亚轩预备！
哇哦亚轩
好香一秒黑脸
轩轩好可爱
马某人疯了吗哈哈哈哈哈
棒棒哒亚轩
笑死  ，根本看不到孩子在哪，只能看到马哥
吵什么，无语
亚轩好可爱哦
宝宝好棒啊
翔哥大聪明！
亚轩好白哦
亚轩一蹦一蹦好可爱哦
亚轩好白
我哩我哩耳朵
足……篮球？？轩儿？！
不是 这个足球咋橄里橄气的
家长组的对视哈哈哈哈
这些吵架的人是什么基因？
哎呀呀亚轩宝被撞
小马哥好好
42点46文，哥的腹肌！！
可爱亚轩
阿程太可爱了我去！
这个地方明明不是按番位坐的还非要画成番位
刘耀文，他穿内搭了
轩轩球烫脚吗
贺峻霖加油啊啊啊啊啊
嘉祺笑死我了哈哈哈哈
好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈h丁程鑫太可爱了
亚轩 亚轩 亚轩
小严好棒
贺儿对这个游戏好认真
奇怪但不意外的场面呵呵哈哈哈
美美亚轩
轩轩你在干啥哈哈哈哈哈
开心最重要
贺儿贺儿加油哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都累了哈哈哈
亚轩！！模仿天赋真的好强啊！
我滴耳朵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱哦大家
婚礼进行曲???
我觉得马哥的仪态真的很好
我比他们还激动，我快跳起来了，哎呀，豪华队怎么这么佛呀？
活力男高哈哈哈哈
看就看嘛，这么多话
宋啊！你张哥的气泡音可不是这样滴
宋亚轩大帅哥
哈哈哈好开心
宋亚轩大帅哥
像群猴
丁哥：快和我一起飞
滨哥：你每事吧
翔哥好帅啊
大家别吵了，他们可能都不在乎输赢，咱们这么较真就没必要了。
小熊要一直开心呀
亚轩棒棒哒
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
就你语文好，会内涵别人
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翔哥好开心呀
丁儿真的可爱死我了
宋亚轩我们爱你！！
别管弹幕，夸夸宋亚轩吧~~
轩轩有拉着的哦
终于有分了笑死
本来七个就没在乎输赢，粉丝吵什么？人家就是暑假放松地玩啊
亚轩棒棒哒
哈哈哈哈哈
马哥好帅
宝贝，你俩不是一队的呀
他们开心就行了，不要怪谁
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩太棒了！
可别刷屏了，就硬夸，，，
一顿操作猛如虎，伤害只有0.5
啊啊啊宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
开心就好
宋亚轩好棒啊哈哈哈哈哈哈哈
机灵鬼小丁
虽然但是轩轩好像丧尸袭击
轩轩太可爱了吧
男高
？？？凭什么不让夸 规定不让了？？？
啊啊啊浩翔好棒!泪目了我宝的格局
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你们考虑过我们的耳朵吗
你们考虑过我们的耳朵吗
亚轩亚轩亚轩
只要有一间房，就可以装下整个时团
bgm绝了
我哩我哩耳朵
笑死我了
丁程鑫真的好元气！我好爱！
马哥抱丁哥这个好有感觉
该圈真乱啊
你们吵你们的  他们好他们的
严浩翔要一直开开心心的！
小丁一脸傲娇哈哈哈哈哈哈
小轩加油
干什么呀这么多人看着呢
刘耀文太厉害了
足球秒变篮球
亚轩长传球动作好棒
小马魔怔了
马哥哈哈哈
轩轩腿好细耶
丁哥在花少就这样了……
家有儿女主题曲！
丁哥日常逗小孩儿哈哈哈
小城夏天
《抱住他》
跟我一起念祺鑫是真的
不见其人，先闻其声
说是刘耀文主场的人你二臂吧，这是团综
没见有人引战，却有一堆人说别引战
我说为什么没有防护，啥都看不见
马哥一把老骨头羡慕极了（bushi
他们踢足球跟玩一样，我踢足球跟玩一样
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最重要的是开心噢～
哈哈哈哈哈哈哈哈草
两岸猿声啼不住
《抢不到~》
严浩翔炫技时刻
我哩我哩耳朵
抢不到    这也太傲娇了吧，天呐，好可爱
不见其人，先闻其声
呃啊呃啊（壁虎咆哮）
哇想起来慕尼黑的约定了
丁哥：给我看傻了都
没有规则，他们开心好
轩轩
肆意奔跑的少年很迷人
死气沉沉？做
文文好帅
《我是张真源》
宋亚轩开心就好
大壁虎重出江湖
以后可以多玩一点足球吗   严浩翔真的好开心
宋儿怎么跟触电一样哈哈哈哈哈
臂长惊人
闺蜜组哈哈哈哈哈哈
峻霖小心点，注意安全啊
真的不得不佩服刘耀文
耳机党是不是阵亡了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
开心最重要啦
我都搞不清楚他们现在玩的是足球还是篮球了
《足球变篮球》
守护天使哈哈哈哈哈哈好中二
《足球变篮球》
真的无语了能不能好好的看完？不知道在说什么有什么好说的，安安静静的看不行吗
谁在挠丁哥痒痒哈哈哈哈
《足球》
祺鑫！
真真好棒
鑫鑫好可爱
马哥脑子忘在考场了哈哈哈哈
没人看到张哥的小腿肌吗。我已经口水直流了
感觉亚轩很会踢
最终解释权归他们所有
你但好有素质啊嘴巴放干净点 不会说话就哔嘴
我家猫在我旁边睡觉宋亚轩一叫，给她吓一激灵
时团:没事
耳机党 卒
太秀了张真源这一队
小孩只是玩开心了，人身攻击的退Ok？！
震惊 居然有人看团综会吵架
丁儿你好可爱啊
张真源：世间纷扰与我无关
山东大汉
严浩翔是真的开心
张哥你怎么这么佛
张真源好棒
山东大汉在线发力
《太闹腾男团》
大壁虎出击哈哈哈哈哈哈哈
不愧是小宋老师
看贺儿秀一波控球
小宋老师的鼠标行为
夏天的感觉呜呜呜，太喜欢了
《我是张真源》
宋亚轩宋亚轩活力满满
张真源：那我是谁
宋亚轩好厉害
那可不，天生勇者刘耀文！
没有气泡音！扣分！
哈哈哈哈哈哈哈
一时都没有反应过来马嘉祺如此热爱球类
既然没有规则 那你们的进球就算我们的吧
小宋老师好可爱
《小城夏天》
小宋老师在线撒娇
宋亚轩怎么当声优了
滨哥已经摆烂啦哈哈哈哈哈哈
丁哥的小鑫机
宋亚轩好美的身子
BGM《小城夏天》！！！
千万不要带耳机
好吵啊
大型反祖现场
你们打羽毛球吧
张真源力量王者
哈哈哈哈哈
燕子！带我走吧燕子！
汗在空中飘
BGM:小城夏天（和小炸好配！）
心疼滨哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈，滨哥：这群倒霉孩子
闭麦各位
宋亚轩
亚轩厉害！
？？？
下一站 乒乓球吧
丁儿就喜欢撩拨马哥
只是踢到小腿
香香好帅
壁虎日常行为
亚轩好可爱
玩游戏而已没必要而且男孩子磕磕碰碰很正常他们自己也是很正常的，我们在这里吵什么
就看得出马哥给翔哥（马哥的衣服颜色，翔哥是长裤）
丁儿好有活力啊
亚轩憨憨的
弹幕打卡
前方花果山
前面的姐妹为什么要吃了小马（doge）
无语
哈哈哈哈哈哈滨哥好可爱
还好我把耳机关小了
滨哥哈哈哈
哈哈哈哈哈 被亚轩笑死
轩轩的笑容充满魔力
西瓜吃通宵，真有你的，贺儿
这声音像杀猪一样哈哈哈哈（bushi）
闺蜜组开始了
《时代闹腾团》
弹幕有事吗
“你们不要再打了”
我有那么烦啊
哈哈哈哈哈哈
笑死我了我也没看到有人吵，但是一直有人拉架。
严浩翔真开心
亚轩辛苦啦
轩轩的笑容充满魔力
严浩翔真的好开心
亚轩好棒
丁儿宝贝你告诉妈妈你是不是谎报年龄了，其实刚三岁对吧！
原来他们的那个漫画是这样画的
听取贺声一片
xiaoya
全员返祖
佛系张张
小猫贴贴！我也想要马嘉祺贴贴！
耳机党已阵亡
恭喜 你们所有人的对象都没带上
足球:是否有人记得我还是个足球
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了亚轩
我可太欣慰了哈哈哈哈
喔~喔~喔~这是进了花果山
我声音都开到最小了……
丁哥在花儿与少年扔沙包也是这么逗姐姐的！
喊贺儿是能进球嘛哈哈哈哈哈
文哥carry全场
6弟环绕
真真咋了 给真真呼呼
谁说的;你不会吃醋吧
刘耀文棒棒棒不要受伤
亚头疯了
宋亚轩好有活力哈哈哈
小宋老师好可爱
哇，轩轩这一脚踢的好远啊！！！
真的是全场只认得清马哥
人形枷锁
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩伪装还蛮像
开心最重要，轩轩要每天开开心心的
丁哥好可爱哈哈哈
轩轩:抱住~
哈哈丁哥
张真源哈哈哈哈哈哈
幺儿组真的玩的好开心
笑死我了
哈哈哈啊哈
哇哦！轩轩好棒！
哈哈H啊哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈H啊哈哈哈哈哈哈哈H啊哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿贺儿贺儿……
人类返祖现场，哈哈哈哈哈哈
轩轩：你们给我锁住~
宋亚轩好帅
闺蜜组和竹马组友谊真的很深厚
爱你么么哒轩轩
真有活力
哈哈哈哈哈哈程程好可爱
亚轩好厉害
好可爱哦亚轩宝宝
马哥直接被撂倒哈哈哈
大壁虎猎杀时刻
亚轩：我进不了球你也不可以进
好可爱呀 我的两个乖乖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：你以为我在抢球，实则只是想和丁哥贴贴而已
杀猪了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，场面好混乱
“冲鸭！”
大壁虎：苏醒了,猎杀时刻
冲鸭哈哈哈哈
我爱刘耀文
bgm：小城夏天
哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你太佛了！！！
马嘉祺身板好直 
马嘉祺要一直一直开开心心的
贺儿太温柔啦轩轩看着也好乖！
轩哥手臂好长一拦就把马丁抱住了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺要天天开心
宋亚轩真棒
这就跑不动了，好拉
注意安全哈
霖霖和轩轩我看的心软软的，真的好可爱
哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩 球烫jio咩
天呐鑫鑫太可爱了
小城夏天
文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥文哥
上面啥意思？
好棒的轩轩
篮球?
哈哈哈哈哈还哈哈
马哥蓄力中
文：我也要 
笑死我了，hhhhhhh，阿宋hhhhhhh
相亲相爱一家人
嘉祺其实吧（吧唧嘴）我想看短裤～
小宋好可爱
丁哥你不累吗？
真源笑的好甜啊
亚轩踢的很不错
丁哥加油
小丁终于知道在意“综艺效果”了
哈哈哈哈哈哈哈小宋的奶狗咆哮哈哈哈哈
宝宝抱我抱我
都好白啊！！！
哈哈哈丁哥真有活力
浩翔：我这是《举一反三》
哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩猿猴上线
烫脚么这是哈哈哈哈哈
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈大怨种
BGM和场面完全融合，真的绝绝子
卧槽贺峻霖踢球好厉害
三个老实人
贺峻霖好会玩儿球啊
丁哥:菜，真菜
鑫鑫好白啊
哈哈哈哈丁好可爱
7个小憨包
亚轩好可爱呀哈哈哈哈
轩轩宝贝木马
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚宋亚轩宋亚轩宋亚轩轩
15.03
刘耀文要帅死我
后面不是有个门迈
轩轩表示我很累
刘耀文这是足球，足球！你又当篮球打！
轩轩一顿操作猛如虎
小时永远开心快乐
轩轩太调皮了哈哈哈
亲s亚轩！！！
耀文好棒！
芜湖芜湖（bushi ）
有没有姐子和我一样：那个眼睛虽然把每一个画面都看到了，但就是死活分不清谁是谁
马哥：我没惹你们任何人
贺好白啊
救命他们好吵啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁三岁和他的怨种弟弟们
他们七个怎么毫无胜负欲啊！
好吵救命哈哈哈哈哈哈
我天呐 我耳朵快聋了
太会了
TNT=太闹腾
真    无规则
玩得好开心呀
马哥穿内搭了
哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋太可爱了
浩翔一定要天天开心啊！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小严炫技！！！
浩翔宝宝要天天开心
哈哈哈哈
小花仙的守护天使吗
希望马哥以后也真心活跃一点啦～hhh
严浩翔活学活用 哈哈哈哈
马嘉祺好帅
我不理解
丁哥光明正大夺笋
张真源好乖哦
小朋友们开心就好啊  我们也管不了什么
感觉他们随便一个人的衣服穿在我身上都像个裙子
孩子们继续肆意奔跑
真源是不是腰疼了啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很久没有这样一起玩了吧，他们开心就好
足球：我这辈子都没有想到，我是这么玩的
题外话，他们的腿真的都好瘦，羡慕啊
我也觉得六七粉好理智 至少比起前面的好多了。
请上天赐我任意一双小炸们的腿
花果山迈
咸鱼组这个画面好美好啊
阿宋刚刚踩电门上了吧哈哈哈哈哈哈
玩的好开心啊
笑死我了好像一群猴儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩你帅死我啦
真帅真帅气
浩翔喜欢踢足球，好开心
腹肌腹肌
前方上演《贺儿贺儿贺儿》请敬情期待
哈哈哈哈哈哈哈哈
好的，今天晚上掀开被子都是“贺儿贺儿贺儿”
闺蜜组和竹马组疯狂上分
这个BGM已经听了一个月了
丁程鑫你好皮
都说了无规则
我发现贺儿运球可以啊
刘耀文
皮没了哈哈哈哈丁儿宝
好家伙 耀文还拍了几下 当篮球了
宋亚轩  宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
滨哥：好小子，个个都演我
丁程鑫意气风发呀
学得好像啊哈哈哈哈哈哈哈
？前面那个好没意思的，那你不看呗
丁儿欧呦
《小城夏天》，后期偷我歌单
 背景音乐小城夏天
这个BGM有意义
丁程鑫的颜！！啊啊啊啊啊嘎嘎嘎嘎！！别管了！
丁哥好帅好帅我靠
啊啊啊啊啊好可爱的啊宋
亚轩笑死我了
《 丢 手 机 》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩你是想笑死我迈
天真无邪滨哥，和老狐狸丁程鑫
丁哥：怎么又是你
名场面打卡
丁程鑫真的很元气少年 活力满满的
我好喜欢和足球在一起的轩轩
翔哥翔哥加油加油！！！
霖霖宝贝可不可以光腿嘛
真损呐！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥：这个世界的人都怎么了！
丁哥那小表情夺笋呐～
腹肌。士大夫有了不怕被扣钱了啊。
浩比真的看出来很开心
亚轩这是怎么了！球烫脚迈！
宋儿，你没事吧
这个球烫jio啊哈哈哈哈
什么跑过去了哈哈哈哈哈哈哈
鑫鑫好棒
相亲相爱闺蜜组
我嘞耳朵
轩哥这波好秀啊
足球好像烫脚，鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
丁儿笑死我了
足球变篮球
丁程鑫体力好！
轩轩好样的
我喜欢滨哥
嗷呜轩轩像糯米糍似的，好白好软
真真宝贝是累了吗
好廋啊他们廋s了
哈哈哈，奶凶奶凶的，好棒啊！
哈哈哈哈哈
马嘉祺要开开心心哦
嘉祺要开开心心每一天哦
丁哥真狐狸
啊啊啊啊啊！搞到真狐狸了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
耀文怎么开始打篮球啦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这群小孩关系真好
滨哥好可爱
他们不累啊
亚轩会踢的诶
活力小丁
啊啊啊啊，闺蜜组和竹马组
哈哈哈哈哈哈哈好吵啊
好吵的猴子会议
好香好可爱啊
好怕他们跑的激动了连人带球撞网上
马哥蓄力90%
前面那个说耍赖的，规则都说了是没有规则，耍什么赖啊
张·预言家·源
跟接生似的bushi
丁哥：你们这群老六，不讲武德
宋亚轩你揍嘛呀
《等等们太爱我怎么办》
活力男高
话一说张真源呢
哈哈哈哈哈
刘耀文：在萌探早就被看光了，不怕了
《双向奔赴》
小宋加油～
孩子们要快乐呀
哈哈哈，开心就好
宋亚轩
哈哈哈哈哈哈丁程鑫
把没有规则刻DNA了
救命啊他们好吵哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈球烫脚
七个人一块了哈哈哈哈
这真的好有少年感，就只是普通孩子
丁哥的这个表情真是戳到我的萌点了
《大高个儿》
丁老师：嗯～俯卧撑卡
感觉轩轩一直在跑大圈哈哈哈，果然是耐力十足的持久型
真怕两个幺儿追摔了
算不算是他们自己说的，某些粉丝没必要再这说，他们玩得开心就好
亚轩棒棒
打篮球
你家孩子开心就行 哪有什么规则
哈哈滨哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩把足球当篮球拍两下
这是哪个宝贝假扮张哥，好可爱
轩轩玩的好开心亚
人类大型返祖现场
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
踢足球的和不踢足球的都沉默了。哈哈哈
傲娇鑫鑫
无语了，他们开心就好，吵什么啊，都举报一堆了，居然还有人骂丁哥有饼，我看是你有饼
输出全靠吼
文严文大步冲冲冲冲
叫着好洗脑
我们轩轩跑了好久啦，累了
我去 腹肌腹肌
群弟环绕
哈哈哈哈哈《谁人少谁难受》
眼睛看不过来了
亚轩抱住了两个哥哥哈哈
严浩翔！！！！
啊呀小贺好宠呀
我等了一个星期才一集物料，就这么完了
我的元气小狗层层，太可爱了叭
这是在干嘛
啊文哥腹肌啊啊啊啊啊啊
滨哥好惨，但是哈哈哈哈哈哈哈
哦～这是片头里的片段
轩轩的小天才电话手表
宋亚轩好努力哈哈哈
亚轩:看我的
张真源好乖啊
看得出浩翔确实很开心啊
所以小严继续开心下去吧
两个未成年体力太好了
啊啊啊是新鲜的土豆啊啊啊啊啊
祺鑫！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈
丁哥马哥你俩就在那闹吧
腹肌看不清啊
马哥儿马哥儿
马哥累了吧
闺蜜组！！！！！！
严好开心啊
什么闺蜜组人家正经cp
轩轩是会踢的技巧
《未成年人》
踢足球不磕碰？别乱想踢到腿了。
玩的开心最重要啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺突然发力笑死我了
马嘉祺呜呜呜
没关系亚轩进球了
小马加油加油加油加油！！
好可贺峻霖
马哥蓄力10%
马嘉祺宝宝加油呜呜呜
马哥蓄力60%
亚轩的球烫脚
马哥孤军奋战迈哈哈哈哈哈哈
小城夏天？？
几个哥哥累的要死，俩幺儿跟撒欢儿似的
好香每天要开心啊！！
篮球哈哈
满场贺儿
严浩翔活学活用 哈哈哈哈
马嘉祺的气声好瑟瑟
太闹腾名不虚传啊
轩小时候好像就挺喜欢足球的
刘耀文太有活力了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈秀起来了
亚头你怎么了啊？！(震惊)
张哥：耀文儿真可爱，都会请吃西瓜了
哈哈哈哈哈又是你俩
《脚艺人》
？？贺儿你说啥？
好可爱的闺蜜组和竹马组呀～～～～～～～～
文哥：可以呀，我愿意带呀
要不玩个躲避球？（doge）
你们不热吗？？？真就时代腻歪团啊
哈哈哈哈哈壁虎出击
不认识啦除了马哥，摄影师害怕是吗那么远哈哈哈哈
家长组给我成熟一点
宝贝你们不热吗
前面那个说亚轩踢的球的，他俩不是一队
闺蜜组！
丁哥危……
是刘耀文左脚踢进去的
风一样的孩子…
哈哈哈哈哈亚轩好努力
被贺儿3
亚轩真的好努力！！！
这赶上体能训练了
顽皮的孩子
真棒浩翔
玩的开心就行
小城夏天！！！
你们剩下几个跟看客一样哈哈哈哈哈
一边认人一边看字幕一边看弹幕真的好晕
真的 你们真的就一脚踢到他身上 
丁哥日常耍逗小马
好香和亚轩还是挺会踢的
好吓人哈哈哈哈
为什么我觉得他们好吵呀
前面的粉丝别玻璃心 男娃踢足球哪有不磕磕碰碰的 毒唯自觉闭麦
男高中生就是不一样
丁哥小狐狸哈哈哈哈哈哈
蛙趣 我哩 我哩耳朵
小严宝贝要天天开心
《严老六》
哈哈哈哈哈哈哈笑死好好玩啊
好温柔的轩轩
弹幕好可爱哈哈哈哈哈
严浩翔要一直开心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿就贺儿嘛 
大家都好开心诶！
翔哥好帅
好乖好乖
让我带带吧
宋亚轩——全队的希望
夸夸宝宝！宝贝真棒
严浩翔好开心呐
这个伴奏真的好适合他们啊，就是那种夏天和少年的感觉
最重要是开心啦
宋亚轩足球踢得是真可以
丁儿这表情好欠打
宋亚轩：我用声波打败你们
宋亚轩：我是张真源
这不是轩进的球吗
小丁逗马记
小丁被抱的表情好可爱
没有规则是不是哪儿都是球门？？？
哈哈哈哈哈哈
篮球是球篮，足球是球门啊喂！（狗头保命）
小心小心
丁哥的这个表情真是戳到我的心巴上了
双向奔赴哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺的俯卧撑好标准啊！！！
马嘉祺你也太可爱啦吧！
这球烫脚
哈哈哈哈哈
年尔济斯
那你无规则，又不考虑人数
跑全程还不累
暴躁小马哈哈哈
也就马哥每次都这样宠着
宋亚轩手臂好长啊
不是，这轩进的球，你给谁加分呢
严浩翔要一直像这样开心下去
小严是真的很喜欢踢足球
我的闺蜜组！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥你的腿毛可以分一点给我吗
啊啊啊啊，丁哥这里好可爱啊！！！
轩轩哈哈哈哈哈好可爱
前面腿毛分你一点是什么啊哈哈哈哈哈哈
宝贝们开心就好哦
闺蜜组好好
文严文，文严文啊啊啊啊啊啊啊啊啊
严浩翔牛！
莫？腹肌？
宋亚轩好棒！
亚轩，你就没有想过麻麻是戴着耳机的吗www
合不合理你管不着，也只能弹幕里比比吧
严浩翔哈哈哈哈哈
抢不住是我心动的节拍～
铁血轩爹上线
弟弟们对丁哥的爱 
哈哈哈谁啊一直在叫贺儿
果然越年轻的小孩越有活力
不行了笑死我了
小熊要一直开心啊
丁儿文哥贺儿张哥加油！！
哈啊哈，这球是烫着jio了唛
耀文要一直开心哦
哈哈哈哈耀文强项
都是熟悉的脸真的会认错人哈哈哈哈
也就马哥每次都这样宠着
宋亚轩你别笑死我哈哈哈哈哈哈哈
什么啊刚安静一会又开始吵了
丁程鑫元气满满
小刘左脚踢进的
是刘文踢进去的，并不是雅轩推进去的
闺蜜组真好
轩轩确实有在努力混淆视听，哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《连体婴》
输出全靠吼哈哈哈哈哈
哦莫哦莫吼吼吼刘耀文
贺儿：《他不会吃醋吗？》
这个球阔能有点烫jio
家人们是无规则 不要吵 不要吵 求求了
家有儿女哈哈哈
耀文直接打起篮球了哈哈哈哈哈哈哈哈
小熊要一直开心下去呀
注意安全
轩轩好棒哦
为什么不能刷名字啊？
算耀文就算耀文呗，可能是角度问题我们看不清
轩轩真棒为大壁虎打call
马嘉祺加油
啊亚轩
张真源：？？？
不是亚轩进的吗
这球是烫jio迈（bushi）
抢不到哈哈哈好可爱
翔哥是游戏bug修复者哈哈哈哈
马哥突如其来的胜负欲，是因为什么呢
轩宝好帅啊
祺祺好可爱呜呜，心要化啦
霏哥，想看篮球赛能安排吗
听取贺声-片
腹肌
家人们我被我的妈沫真实了
哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文：服了这个大壁虎了
对不起宝，我的耳朵真的受不了
好帅严浩翔！！！！！
呜呜呜呜丁程鑫小奶狗本体出现啦
亚轩小时候就很喜欢足球
我的妈呀，在这贺儿贺儿的，脑子快出问题了哈哈哈哈哈
马哥我l
宋亚轩笑死我了
丁儿那个小表情、太可爱了
滨哥无语（娱乐）
哈哈！轩轩快跑
这群小朋友啊！多开心啊
听取贺儿声一片
来来来 给他们凶一个
冲冲冲亚轩
开心最重要
小宋太有意思了
轩轩圈住了两个人
救命轩宝真的好软好糯
笑死我了滨哥真卖力
宋亚轩靠你了
轩轩好棒
一直这样开心下去吧
他们难得的放松时刻
哈哈哈哈哈
好得瑟的表情
好喜欢看祺这样开心
真把足球当篮球打了哈哈哈哈哈奇怪但不意外
反正比分大，管他谁进的，不影响
七个人玩的都很开心呢
我开一格音量我怎么听出了四格的效果哈哈哈
卡得好准啊哈哈哈超过三句要交版权费
吵到我了哈哈哈
小宋臂长的正确使用方法
《银魂》！！！！！
小宋没想到你确实会踢嗷，可惜这是无规则足球
在线打歌
耳机党阵亡
亚轩真棒
《关于小宋踢球把嗓子踢哑了》
壁虎出没，通通闪开
小宋手好长，一下抱两
我们班男生踢足球像猴子大战一样
滨哥就不委屈吗
这是肉夹馍吗哈哈哈哈哈
累了吧？
哈哈哈哈哈哈哈stf好宠
哈哈哈哈哈马哥
奇怪但并不意外的场面
孩子们啊，白色衣服
来了来了足球：属实让你们玩明白了
期待篮球赛
没有规则和球门不是一回事铁汁
哪里慌乱了，俩孩子这是踢球技术啊
抱着丁哥进球门
活力小丁
刘耀文我要打出篮球的样子
浩翔真开心哈
天哪满屏都是奔跑的腿
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿说的是，我也是蹭的！我听了三遍！
真的开心
宋亚轩笑死我全
打球的小宋帅呆了亚
满脑袋只能听见贺儿哈哈哈哈哈
哟没打未成年保护勒？
耳机党疯掉
心疼滨哥一秒钟
大猩猩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
心疼滨哥一秒钟
好想多发一点踢足球！！！！好喜欢看他们踢足球！！
累了呗
亚轩一直在跑位
轩哥当成正经足球在踢了，还记得打配合哈哈哈
文哥帅爆了
轩哥猛男！
耀文看着亚轩也不抢
好可爱！
好棒啊他们输得起的，要我估计得和朋友发脾气了
我儿子踢球踢得好呀
亚轩还有劲儿哈哈哈
亚轩棒棒棒！
亚轩好有活力哦
我打算用脚认出我贺
踢球。要
踢球要穿护腿板哦
真的好喜欢和严浩翔玩游戏 玩得起这点真的爱
《累了吧》
这就是足球小子们嘛～
不说了，此刻我是滨哥唯粉
staff:谢谢丁老师照顾我们的想法
浩喜欢这段，泪目了大姐们
哈哈哈哈哈听取 贺儿 一片
滨哥：首先我没有惹你们任何人
我也是
丁哥:你真的觉得你很聪明吗？哈哈哈哈哈哈
居敏竹马组和闺蜜组！！
亚轩好像饿狼扑食哈哈哈
我天亚轩手臂这么长！！
丁程鑫小赖皮鬼
哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩你怎么了
zei个足球烫脚哈哈哈哈
轩轩宝贝真棒！
是七个元气有活力的小朋友啊哈哈哈
那是我也是蹭的 不是他不会吃醋
宝宝是又腰疼了吗？
生写图有!小卡有！
还玩起了篮球？
Gee Gee Gee baby baby baby Gee Gee Gee baby baby baby
闺蜜组啊啊啊！！！！！！！
哈哈哈哈嘉祺好棒哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，马嘉茄：麻了
马哥：累了吧！
马嘉祺你俯卧撑是真的标准
啊啊啊BGM爱了啊啊啊《小城夏天》
滨哥辛苦了哈哈哈哈哈
浩翔好可爱！
都累了
救命丁哥怎么这么可爱
翔哥就喜欢逗贺儿
宋亚轩：我用叫声吓到你们
笑死我了哈哈哈哈
我也想抱抱鑫鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚蛋你笑死麻麻了
你不怕吃醋吗？？
把足球当篮球了
我跌跌撞撞奔向你
小严真厉害
我的耳朵…
亚轩好厉害
差点失去我们的小小贺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩的臂长发挥作用了！
分腿毛哈哈哈哈哈哈哈哈
鑫鑫要一直这么开心
鑫鑫宝贝要天天开心
满屏腿我认不出来谁能懂
大壁虎出击哈哈哈哈哈
呀呀呀呀鑫鑫太可爱了
元气小狐狸
奶fufu的小狐狸
丁宝太可爱了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大家一起进去
亚轩好帅！
马哥:你看我的刀利吗？
闺蜜组疯狂上分！
严浩翔可以的呀
听取惨叫一片
马哥干的漂亮
sdf好卖力哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈亚轩弄要笑死我，不过真的好像啊，夸夸你
轩轩你觉得你很聪明？哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈头都给小宋老师笑掉了
小宋太好玩了哈哈哈哈哈哈哈
亚轩真的是要笑死我了
哈哈哈哈哈笑死
我是张真源
观察下来，小丁断球技术不错
是有什么东西闪过去了吗？
元气小丁“冲鸭”
《小丁牌永动机》
活力满满的小狐狸
丁哥：看我可不可爱？
全程这样滨哥在认真玩……哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢丁哥还记得给我们“创造”“乐趣”
浩翔的语气好可爱哈哈哈
活力男高
马哥：我要悄悄“潜伏”，突然出击
就没人去“救救”丁哥吗？
这个绝对是临时加的“规则”
好香跟丁哥学会了
轩轩：输出全靠吼
文文：我这个脑壳，好聪明哦~
哈哈哈哈哈哈
工作人员没有事吧
宋亚轩太好笑了哈哈哈哈哈哈哈
算一句话
这边的闲鱼四子又撒娇又哄的哈哈哈哈
张哥刚才是腰疼了吗
严浩翔要天天开心
轩轩手臂好好看
耀文当篮球玩了哈哈哈哈
滨哥：我这苦逼的一生。
滨哥太可怜了
翔哥笑死我了哈哈哈哈好聪明
两个未成年人的比拼
严浩翔要一直开心 刘耀文也是要一直开心时代少年团要一直开心下去
哦吼吼吼吼吼吼
我哩 我哩耳朵
长按快进看的真的舒服 哈哈哈哈 眼前一片人影飞来飞去
上一把翔哥那球不算的吗？
这不是恋综
轩轩手好长
宋亚轩笑死我了哈哈哈哈
丁哥，既收获了游戏，又收获了爱情
飞飞子 我只想看打水仗！！！
？笑死
救命宋亚轩手好长
马哥真的好宠啊啊啊啊啊
好，及时止损
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺 雄起！
壁虎拦截
亚轩怎么可以这么可爱
丁好可爱，弯腰的幅度像迎宾的
想到了祺祺的六指琴魔
风年风年风年
放进我的钻石垃圾袋里吧
芜湖
一个南方人被俩北方人逮住了，哈哈哈哈
家长组搁这儿干嘛呢这是
看到啦看到啦
《大壁虎de掠夺》
亚轩:亲情大于爱情
哈哈哈活力男高，着剪辑人员也需要在网上冲浪吗
这球通电吗？哈哈哈
七个人玩出了十几个人的感觉
哈哈哈哈小丁好可爱
给他吧，撒娇了哈哈哈哈
每次看团综弹幕都铺面的一种小初气息
这样真好
贺儿贺儿贺儿
就真的很喜欢他们这种氛围感
谢谢小丁记着我们哈哈哈哈哈哈
刘耀文好帅
严浩翔：算算算，没有规则嘛
闺蜜竹马真不错
丁儿活力满满
锁死我的祺鑫
真众弟环绕
大家都气喘吁吁的
“芜湖”贯穿整局
张哥是不是腰疼了！注意身体！
时团第十人：恨儿！
小心点
张哥没力气了！累了！
哈哈哈哈哈哈哈
真秀~亚蛋
插播一则新闻《某球场出现壁虎袭人事件》全体注意
哈哈哈哈哈哈马嘉祺你在干什么
霖霖没事翔哥没事粉丝双向奔赴
冲鸭
乖宝踢到人马上道歉
宋进的
严浩翔纯属老六（bushi）
好喜欢他们这种少年感
张哥腰疼了，好心疼
贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿…严浩翔你是只会叫贺儿是吗?
属于TNT的夏天
bgm：小城夏天
名场面之《宋亚轩炒足球》
7月17日
窝里儿童。
宋亚轩好帅
看到文哥的腹肌了
滨哥你付出太多了！
《扔足球》
张哥呢
愿阿严一直这么开心
小宋真的好好笑哈哈哈我眼泪都笑出来了
哈哈哈哈哈哈哈我真的笑死
亚轩真的好厉害啊
哈哈哈哈哈哈严好香学得倒很快 在这等着呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
孔雀开屏就是说wuli幺儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《小城夏天》
轩霖
太搞笑了，综艺之神
翔哥前面不是进了一个，那个不是说要算吗，那他们应该有两分了啊
2457超厉害的！
火力
活力男高刘耀文
宋亚轩脚也忙嘴也忙哈哈哈哈哈
刘耀文妈妈知道你超棒！！玩这种游戏你最厉害啦
宋亚轩，你笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《婚礼进行曲》
足球:谢谢你们让我体验别的球的球生
为什么我们吵那么多，最终害的也是他们，他们就不会再玩游戏，玩那么多，不会那么的肆无忌惮，会想着你们会骂我，所以就不会玩那么多。
果然团综还是更适合团粉看
亚轩不错呦
孩子开心就好啦
亚轩有毒哈哈哈哈哈哈哈
听取贺儿声一片
在在杀猪迈。
小丁的“嗯"好可爱
马哥发出老父亲一般的感慨哈哈哈哈
每日一遍，悲伤再见哈哈哈哈
霖霖好帅
笑死不是七个人一起跑的嘛
宋亚轩的手臂太长了0
算是……兄友弟恭？
白白瘦瘦的腿呦
马哥脾气真好！
笑死我了
他们开心才是最重要的啊，不明白你们在撕什么
我的快乐都是宋亚轩给的
浩翔笑死我了
要开心啊宝贝们
丁哥帅的我一脸
我也想抱丁哥
喜欢足球的和喜欢篮球的都沉默了哈哈哈哈
帅啊丁哥
太赖了
贺儿？？？哈哈哈哈
这球是"烫脚"嘛，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
BGM好应景啊
哈哈哈哈哈哈真的笑死我了
丁哥满头大汉哈哈哈
要一直开心啊！翔哥
浩比太帅啦！！！
哈哈哈哈哈，可算也可不算
丁哥好可爱
。。。。回来累了困了喝。。提神抗疲劳饿货来条。。
小严嘴角没下来过我的嘴角也是，乖宝们要永远开心哦
丁哥这小表情 傲娇脸
小宋啊为啥不用你的大长腿却要用手啊我的天笑死我
宝贝腹肌在哪里啊嘶哈嘶哈
轩轩难得得胜负欲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我就是那1.1w人的其中一个
壁虎袭人哈哈哈哈哈
咱后期自己剪视频的时候放
张真源呢？？？？我家孩子咋没影呢？？？
宋亚轩哈哈哈返祖了
壁虎把鞋子给他们拽掉就可以跑了，包袱别要了
好像升舱也没有那么重要了
《累了吧》
滨哥好惨
丁哥：我创死他   马哥小宋：冷静
真棒 我贺儿和张哥住大房喽~
马哥：声波攻击0
加油努力为了巧克力
马哥是不是故意抱丁的
小马：嘿嘿 坐收渔翁之利
截图成功！
丁程鑫：冲鸭冲鸭
腹肌！！！
活力男高刘耀文
丁程鑫好有活力呀！喜欢元气爱豆！
守护天使 你不如按金身好了哈哈哈哈哈
开心开心
刘耀文好棒
竹马组和闺蜜组已经靠一起了哈哈哈好可爱
嗯，看着很疼的样子，但我为什么好想笑哈哈哈哈哈哈哈哈
球，烫脚
婚礼进行曲
丁儿专属BGM上线
小马哥好好
亚轩都快把这个球炒熟了
主：没事
刘耀文赢了就拽一点！！！把手举高了！
这不比男足强
00
7.17
丁哥对马嘉祺说了一句，我带着你啊
刘耀文好高！
打篮球的架势
我张哥在模仿张真源大赛上荣获第三
不用画也行，就这个画面拍下来就可以了……
当个球好棒又被抱怀里上次还被文哥亲了哈哈哈
亚轩好帅好会踢啊
哈哈哈可爱轩轩
你们都看到腹肌了吗，为什么我没看到
亚轩好帅
张哥腰疼的感觉 都不参与了
笑死我了，半路冲出个宋亚轩哈哈哈哈哈
哈哈哈哈亚轩开始模仿大赛
我滴，我滴耳朵
轩轩真棒
宋亚轩笑死我了
耀文，好棒
我哩耳朵
补作业
马嘉祺好帅
嘞个腹肌
滨哥都摔倒了
这一句一句的无辜把宋亚轩的脑子一点一点的往外扔。
哈哈哈文哥你在干嘛
元气小丁
我哩耳朵，他们好吵
哈哈大家的jiojio都很灵活
芜湖
我的文严文
花果山高层会议
严浩翔专业
哈哈哈哈哈咋不动了呢
太有活力了我天呐
让让马哥吧哈哈哈哈
小小霖没事吧
严浩翔好帅
严浩翔好帅
丁哥活力满满
好喜欢这个画面
接飞球
饿虎扑食
宋亚轩炒足球之足球烫脚
宋亚轩：你这一生有没有为球拼过命
鑫鑫傲娇的小表情
鑫鑫n弟环绕
我还以为真是张真源呢哈哈哈
嗯～
他们好吵哈哈哈哈
幺儿组这一幕真的满满的少年感
在这七个人里，我只认出马哥
真源注意腰哦 刚刚没跑起来是不是腰疼啊呜呜（心疼
始终认得浩翔
我以前是足球校队的，看的出贺峻霖有两把刷子，真的挺可以的 刚刚那一段他防人真的不错
真源腰实在疼的话就休息一会儿！！！
大家，他们好不容易得玩一下，开心就好了，现在他们能这样玩的日子真的不多了
刘耀文的妈妈爱你
我看见了什么是腹肌
文哥专业
刘耀文妈妈爱你
救命
有一说一 亚轩这一句真的像张真源
时团摆烂现状
我哩我哩耳朵
元气鑫鑫！好棒好喜欢！
……
马哥：终于碰到球了
嘉祺孤独的做着俯卧撑
累了吧
好兄弟 七个小朋友 
宋亚轩承包我一年的笑点
轩轩笑得太甜辣
别空屏，姐妹们
别空屏，姐妹们
拜托我真的超爱这样的场景啊，时代抱抱团
刘耀文在打篮球哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命宋轩你们用卡啊
哈哈哈哈马哥灵活的小马蹄
他们俩都是有礼貌的小朋友呀
好爱严浩翔的穿搭呀，太帅了吧
看他们玩就是开心 
哈哈哈哈哈 你们是想笑死我咩
救命我嘞我嘞耳朵
《文 哥 主 场》
幺儿好棒
芜湖芜湖～
宝贝们好棒
无规则
文文篮球打多了迈
轩轩返祖了哈哈哈哈哈哈
耶耀文厉害
哈哈哈哈哈哈哈亚轩笑死我了
亚轩踩火了吧哈哈哈哈哈
卧槽轩好软
滨哥：我好痛但我不说
哈哈哈哈轩轩好好玩
我现在满脑子都是贺儿
张真源好棒！！！
刘耀文
《我是张真源》
安慰闺闺
我下辈子要转世做那个球
好可爱丁儿
烫脚的球哈哈哈哈
这是不付费都能看的吗？
没有未成年保护！
醉了 是和朋友玩管他人多人少
也太搞笑了吧
谁的猴叫，笑死我了
听取贺er声一片哈哈哈哈
加油
谁人少谁难受。hhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
接下来欢迎收看 ：贺儿贺儿贺儿……
严浩翔可喜欢足球了
我天滨哥哈哈哈哈哈哈哈
丁哥你是我的神！
小严甩手
山东大汉
轩轩jio炒足球笑不活了
好闺蜜组好有爱
前方高能请放慢看
老六是浩翔
明明就玩的很开心！这笑容多好！
刘文你在干嘛这是足球哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈嗯～俯卧撑卡哈哈哈哈
丁儿专属BGM上线
哈哈哈哈哈哈鬼灵精的程程
超过三句要版权费哈哈哈哈哈
好像升舱也没有那么重要了
未成年人和成年人的差别哈哈哈哈哈
亚轩急了急了
我竟然截屏截到了文哥的腹肌！！！
马哥急了
好吵！！！
否则我的耳朵就保不住了。
救命，这么看丁程鑫好小一只
小丁懂我们哈哈哈哈
唔唔唔唔唔！！！
丁嘎！
好喜欢这个氛围！
轩轩：给大家表演一段足球烫人
丁哥你好欠啊啊啊
只看得到一群脚
全场唯两个未成年太有活力了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原谅我只心疼一秒，剩下的59秒全在笑
足球小子严浩翔
《大型找孩子现场》
玻璃心别看体育竞技好吧
耳机党已薨
刘耀文把足球当篮球打哈哈哈
亚亚：我好累
大长腿亚！
宋亚轩是猛男！！！
帅啊亚轩
这是谁呀笑死哈哈哈哈哈哈哈我的妈呀
善口技者：宋亚轩
大壁虎要吃小孩了
这丝滑的哈哈哈笑死我了，小宋老师你好油麦亚
哈哈哈哈哈
贺儿是真厉害
轩轩此刻还不知到要面对什么哈哈哈
张真源注意身体
亚轩 告诉我 这球是烫脚吗
这群小怪兽笑死我了
马哥，真把脑子忘考场了哈哈
这个球是亚轩缝里踢进去吧…
轩宝说的守护天使！
豪华组不是有一分吗？而且都说了算了
小马：冲不出去了吧
丁宝：活学活用啊你小子
亚蛋看得出来不想睡帐篷
老综艺人了丁哥，哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈文文轩轩
小丁好可爱啊        哈哈哈哈
笑死我了，“快乐小狗”果然欠欠 的      哈哈哈哈哈哈
奇怪并不意外的喊声出现了                 哈哈哈哈哈
慢放之后，好像是刘文左脚进的球
小贺好可爱啊
浩翔宝宝要一直这么开心下去啊～
严浩翔不虎是你
轩轩的小粉鞋
哈哈哈哈哈
马哥你不是累了吗？？？？？
丁哥这表情
你们俩贴在一块也太可爱了叭
亚蛋:我真服了你这个老六
亚蛋:芜湖芜湖
哈哈哈哈哈哈哈
丁哥和马哥像误入巨人国
丁拍着马哥的腿说太可惜了
好元气啊耀宝
这不是亚轩进的吗
小机灵鬼
可怜的滨哥
体育竞技？
不公平
张哥你腰疼了？咋回事，闪住了？
轩轩宝宝好厉害奥
《文哥主场》
这不是亚轩进的吗
腿不会打结吗？
轩好棒
宋轩来也
5000＋
最近最爱的一首歌
救命啊他们真的好可爱一群好兄弟
前面的，抱球的不是最小的，是团里最大的哈哈
秀我一脸
建议各位把耳机拿掉
好爱我的少年们
《你们不要再打了啦》
嘉祺这句话突然破防了呜呜呜呜呜 孩子们要一直开心啊！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿：好累好累
哈哈哈哈
终于结束了
还好我没带耳机
我的闺蜜组
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我是张真源》
马哥脾气好好
耳机党已无
贺儿：我也是蹭的哈哈哈哈哈哈哈
眼睛都花了
天呐 闺蜜组太顶了
笑得我肚子疼
严浩翔真棒
滨哥对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈我忍不住了
丁哥帅气
耳机党阵亡了
好好的足球被打成了篮球
真源注意身体，小心腰
回放，可以看见是刘文左脚进的
各单位注意！！注意！抽搐小马即将到达战场！！！
亚轩懂规则了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩加油加油！
哎哟哈哈哈哈亚轩没拦住
是刘耀文进的
亚轩的小手扑腾的好快哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文尝试当篮球打
好爱亚
亚轩说这球烫脚
要一直开心啊
闺蜜子组和竹马组爱死啦
看丁哥那傲娇的小脸
别磕了，要磕在超话磕
《完美一波足球投篮》
这个球看起来好丝滑
哈哈哈哈哈哈哈
好糊
这个球烫脚吗小宋哈哈哈哈哈哈哈
亚蛋好惨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥：我哩，我哩耳朵
丁程鑫你真是个大聪明
呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈，滨哥好惨
不容易，终于有一分了
竹马和闺蜜哈哈哈
想起小严在树人小学炫技
滨哥好惨一stf
球:我没惹你们任何一个人
本来就是玩 有什么公平不公平的 没有规则请你默念并背诵
哈哈哈哈丁哥好可爱
亚轩甚至在运球哈哈哈哈
丁哥几岁了
丁哥好傲娇啊哈哈哈
耳机党反复去世
文哥nb文哥nb
耀文打篮球熟练的动作发现不是篮球弹不起来太可爱吧
耀文乖宝老实举手
霖霖有两下子
一整个磕住了哈哈哈哈
竹马～
这打什么
很儿!很儿!!!
严浩翔好白啊啊啊
我哩 我哩 我哩耳朵
我的天呐，我滴耳朵！
这怎么那么像我们学校的篮球赛，“不好意思”“对不起”“没事吧”贯穿整个篮球场，哈哈
好可爱啊宝贝们哈哈哈哈
我的耳朵
文哥这把进场收割！！！
滨哥悠着点哈哈哈哈
我哩耳朵
哈哈哈哈哈
足球踢成了篮球
丁哥的那个傲娇脸太可爱了吧
无nm语啊，孩子们都没说啥，他们玩又不是你玩
燃起来了
丁哥好可爱
这腿真长，而且很白，这不就是我梦寐以求的腿吗
文哥你真的很适合运动啊
快乐的时间又要结束了，进度条。很好
我们小严开心就行
贺儿和轩轩好可爱
丁哥逗弟弟哈哈哈
嗯~俯卧撑啦，哈哈哈哈笑死我了
救命我哩耳朵哦
亚轩觉醒
他们在玩球
抱球的那个男生是团里最大的哟。
最大的和最小的是最有元气的。
小丁太欠了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈壁虎拦截
刘耀文把足球当篮球打了
浩翔要一直开开心心的哦
真源腿好白啊
鑫鑫真的是  元气小鑫
张哥快带你竹马飞！
轩轩衣服上是两个火箭吗
足球:原来我和篮球一样
突然小碎步
竹马组和闺蜜组
马哥：这个世界的人都怎么了？
刘文腿上为啥肤色不一样？
duang大的轩轩抱住了娇小的家长组
亚轩有点子东西啊
谁懂我看贺儿跑的这个瞬间
《他踢不远》
这辈子没这么羡慕过一个球
所以这是什么比赛？
翔哥秀操作好厉害啊哈哈哈哈
充满活力的两个幺儿
严浩翔好棒！！！
活力先丁哈哈哈哈
那是引战的大家注意鉴别
哇，文哥腹肌
哈哈哈哈，马哥突然就疯了
我们看的开心，他们玩的开心就好，管那么多干嘛
轩轩有点东西在身上的
小贺好温柔啊。好宠啊
怎么都那么可爱啊啊啊啊啊啊啊
虽然但是不是亚轩踢进去的吗
闺蜜组哇哇哇哇哇！！！！
小刘小腿的疤咋来的
你们不要在打了啦啊
刘耀文好帅啊啊啊啊
丁程
马哥哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈突然就看见一个残影窜了出去
宋儿上楼前音乐大师课就踢得好！！
哈哈哈哈哈哈哈马哥好开心！
贺儿没事吧，有点担心
哇塞，丁猫猫那个表情
我的耳朵…………..
一群猴儿………[bushi]
来打足球吧，打一场不被定义的足球
2.0
2.0
亚轩小时候的足球没白踢
笑死我了 一脸享受 就怕待会儿就挨一顿哈哈哈哈
小丁太可爱啦
超过三句要版权，好严谨啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老六这词不是很好听，别在小孩身上用了吧
累了吧我们三个小倒霉蛋 只有三个人还要做那么多俯卧撑
刘小狗：我也要！
腹肌啊啊啊
好可爱
他们好开心 整得我也开心了
《足球投篮》  奇怪，但放在TNT身上就一点也不意外了
永远向前跑
开心不就得了这么认真干啥小孩玩的多开心
真的好吵这群娃子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太好玩了他们
轩轩这里鬼知道我看了多少遍哈哈哈
感觉他们在吼嗓子哈哈哈
轩轩，这只球是烫jio迈
感谢马哥
笑死我了哈哈哈哈
吃蛋糕2.0
是 小城夏天诶
马哥好累
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈马哥好可爱
足球烫jio嘛哈哈哈哈哈哈哈
轩轩
马哥：球不给我？连你一块带走哈哈哈（bushi
为什么感觉我在看篮球比赛
妈呀头疼
救命严浩翔的裤子好想要
《花果山现状》
耀文好可爱~
轩轩跟腱好长
哦吼吼 宋轩不愧是我老公 知道我爱嗑CP
我发现任何奇怪的东西出现在这个物料都变得不奇怪了
啊啊啊爱死闺蜜组了
好喜欢他们之间的感觉嘞 总能在他们身上找到我想要的我需要的
他们没跑累我看累了
小孩们玩得开心就好了呀
《足篮》
笑死我了哈哈哈哈宋亚轩
浩翔！棒啊！
浩翔的冷白皮绝了
浩翔这样的性格真的超爱
他们玩的很开心啊
他们只记得无规则了
好快乐啊，在屏幕前都能体会到足球的快乐
得瑟丁
哈哈哈哈哈哈马哥
？慢放不就是轩从文脚中间踢进去的？
哈哈哈哈马哥这个小计策突然就来了
小张张是不是腰疼了
张真源！你注意一下
起飞
耀文的左脚进的球
哇呜，小贺哥哥的那句“没事没事”真的太温柔了
吵架的拉出去枪毙
孩子们要注意安全呦
牛啊翔哥
好开心啊
守门员:这门不守也罢
活力男高刘丸子
真的不理解
重新定义足球。
马哥虚了，哈哈哈
恭喜贺峻霖上岸。
刘耀文腿部肌肉很不错嘛
宋亚轩好惨啊哈哈哈哈哈哈
我的耳朵啊
《大壁虎袭击人类》
丁：惊呆了老铁 这是什么表演？
小炸们开心就好
好难受啊，哈哈，心疼人少的宝贝们，么么么
丁大哥就知道欺负我们这些弟弟（bushi）
人类返祖现象频频出现
，，，，，
霖妈好爱严浩翔的性格
看这都不配戴耳机，真的会聋
跑太久了哈哈
好家伙，我现在满脑子贺儿贺儿贺儿贺儿
还好没戴耳机
stf辛苦了哈哈
马哥:已被秀呆在原地……
没有规则的100种使用方法
宋亚轩
丁哥被马哥的胜负欲惊呆了哈哈哈
我哩耳朵
呜呜呜，樱妈好爱这只熊
足球没有生命
我被时团的胜负欲惊呆了
我戴着耳机呢哈哈
马哥：就很无语
突然有个想法……我想当足球……
活力准大学生
自家场子，开心最重要嘛！
把足球硬生生打成了篮球
srds 马嘉祺这两个俯卧撑好标准
刚刚略过了啥⊙∀⊙？倒回去看一下!
水姐和海姐两家粉丝都没吵，也算是“双向奔赴”，所以有些人再说别吵了…的是什么意思？
为什么我感觉严踢到小小贺了
 这是轩儿踢进去的吧
跑断那个你别跑哈哈哈哈哈
轩的眼睛亮亮的
好有活力啊
0.5x走起
刚刚我老公窜过去了？
哈哈哈哈哈哈宋亚轩你要是声音细点说不定贺儿就信了
孩子玩得开心就好哈哈哈哈哈
贺儿好厉害
耀文好棒好棒
bgm是什么歌啊
严浩翔好帅！！！！！！
只有马哥受伤的世界产生了
好闺霉
《返祖现场》呜呜呜
七个人八千个心眼子
《听取贺声一片》
接生哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源变烟嗓了哈哈哈哈哈哈
马嘉祺跟偷地雷一样一样的
太可爱啦，小丁儿
蓝足
是我我就站在球框边一直往里扔
很少看亚轩这么拼，感觉好喜欢足球哦
哈哈哈哈哈哈哈哈
天呐，我带着耳机。
后期《版权意识》
耳朵要没啦
看他们玩的开心，肆意，自己也不自觉心情愉悦嘴角上扬
其实是可以把staff拉进去一起踢的，，
宋亚轩进的球，，
救 亚轩宝宝好软
臂长离谱
确实亚轩进的
插播一则新闻《某球场出现壁虎袭人事件》全体注意
但是为什么我明明是团粉却看的很紧张
大家玩着玩着怎么就精神失常了，大型返祖现象
这个足球看起来很烫脚
玩的好开心
我哩我哩耳朵
拽进去就是扔进去的意思，我们这边方言也这样说（我山东的）
哈哈哈哈 烫脚么
这玩意20了？
我滴，我滴耳朵
突然好心疼滨哥
此起彼伏的贺儿
长按为他们加油
宋亚轩真得蛮厉害的
我耳朵疼……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大壁虎：我不好sei也别想好 真膈应银
关于足球烫脚
小丁儿太可爱了
我也担15别慌
《三位长裤选手的纠缠》
家长组与奥运五环
为啥丁哥说的方言我一句都听不懂
我天，我哩耳朵要废了
看让孩吓的
哈哈哈哈哈哈哈
足球:你礼貌吗
马哥:这个世界上的人都怎么了
啊啊啊啊啊 我滴耳朵啊
就是说下次可以把名字打上的哈哈哈哈
我觉得我开了个假弹幕
太热了
后期网速很快
骂的后面删吧，孩子会复盘
哈哈哈哈哈
轩在干嘛，他踢了又好像没有
这里拍照片好好看
严浩翔天天开心哦
好开心呀
帐篷没空调（手动狗头）
闺蜜组好甜呜呜呜
耳朵怀孕了
活力男高刘耀文
物料也是五分钟倒计时
丁儿笑死我了
严浩翔好可爱
大壁虎出动哈哈哈
儿童保护呢？
俩未成年人满场跑
《我是张真源》
好美好啊这画面
前面说穿应援色的，贺峻霖咋办
耳机党：我哩我哩，我哩耳巴
没有规则 孩子们开心就行
少年们就这样向前冲
唯粉要舞的去超话好么？不行的话就不要在这瞎哔哔
马哥，翔哥，轩轩你们三个一起把丁哥抬进去不就行了吗？
严浩翔你这个操作哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
可算进一球
耀文进的
我寻思严浩翔没有穿黄色的东西呀，为什么今天又降智了呢？
瞬间有点不想认他们了
我懂了，文哥是想玩篮球
就是说他们能认清自己的队友吗？
刘耀文真的开始打篮球了哈哈哈哈哈哈哈
不公平别看
有腹肌！！
耀文没穿内搭！！！
救命 小孩跑的好快 镜头都追不上了
终于进球了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
滨哥好白啊！家人们！
画风突变
严浩翔要一直都这么开心呀
和严浩翔这样的人玩游戏真的会很舒服
hh
丁哥:oh  my  eyes
丧尸抢球咩
丁儿什么都用上了 哈哈哈  一撒娇，stf魂会飘
实力宠哥啊严浩翔
活力小丁真可爱
小城夏天
爱死闺蜜组了
冤种丁
突然发现自己好像不大懂足球。
幺儿组该死的胜负欲
一起这么进去，翔哥666
大壁虎觉醒
滨哥累了
我滴个耳朵啊
好喜欢小严这一身穿搭 裤子好好看
笑死我了严浩翔
刘耀文篮球基因动了
哥哥教的哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩踢进去的
亚轩哈哈哈哈脚够不到手来凑
贺儿!贺儿!贺!贺!吼!
BGM《小城夏天》
完年绝佳默契！！！
严浩翔 一直这么开心下去吧
篮球比赛吗
马哥突然兴奋
马嘉祺疯了 需不需要抱紧（报）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小丁笑死我了
哈哈哈哈哈
挠痒痒啊
丁哥好帅哦！
金海金海金海金海金海金海金海金海金海金海金海金海金海
34不也要求去超话磕吗
耳机党已阵亡
哈哈，轩儿踢进去了
哈哈哈哈哈笑疯了
 《听取贺儿一片》
双向奔赴哈哈哈哈哈哈
马嘉祺!二郎腿给我放下去！！！！！！不可以翘二郎腿!!!!!!!!
好可爱一萨摩耶
耀文好棒！
我宣布！我属于宋亚轩！
宋亚轩好好看！！！
看他们玩，我也想玩
看了一些飞行棋文学
贺儿要查分啦！
浩翔 一直开心下去吧
《没事没事》好温柔
哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了阿宋
怎么突然放起了小城夏天
《打破番位》
吻文好棒！
加油啊
没有规则的前提不得是公平么呜呜呜
我原地去世
你们开心就好
栓Q栓Q
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
滨哥实惨
刘耀文太牛了！
刘耀文太厉害啦
我满脑子都是贺儿～贺儿～贺儿～
孩子们玩的开心就好了啊
宋亚轩
《足球烫脚还是地面烫脚》
滨哥你笑死我吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别在官方这儿磕cp求求了
开心就好 结果不重要
我天这是七个人吗好吵
小熊开开心
今天也是元气满满的丸子啊
他们在一起很开心呢
一
《烫脚的球》
他甚至还想运个球
0.5倍看了13遍，两个人都踢到球啦！但是确实是吻文先踢的哈哈哈哈哈
丁儿什么都用上了 哈哈哈
丁哥 东北口音 哈哈哈
丁儿好可爱
丁程鑫这个嘚瑟的表情好傲娇
沒事，這耳朵早已飯隨正主了。。
热血男高
丁哥:套马的汉子
宋亚轩一次抱俩
哈哈哈哈
哈哈哈好可爱啊丁儿
快跑轩轩
这弹幕，绝了
滨哥哈哈哈哈哈哈哈，帅哥扑球失败哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈活
士大夫为了孩子们付出了太多哈哈哈
2000+
关于五个成年人陪2个未成年玩这件事
好爱闺蜜组!！！！
滨哥摔倒的那一秒，是我整个物料笑得最猖狂的一秒
亚轩厉害啊！
《打足球》
刘文打球一定很帅
人好少诶
哈哈哈哈都累了
哈哈哈哈小马加油冲冲冲
哈哈哈哈马哥跳舞吗
快乐小丁哈哈哈哈哈
最终解释权归时代少年团所有哈哈哈
找不到严了
心疼哈哈哈哈哈哈哈哈，心疼滨哥
礼尚往来
刚刚洗澡的时候在看，出来之后我爸问我怎么突然看上动物世界了
嘿嘿
轩轩棒棒
这是谁的腿 好白啊~
严浩翔真开心
哈哈哈哈 这不是我亚轩进的球吗
完全分不清啊！除了马嘉祺
两个未成年的战斗
快乐的程年人
滨哥怎么那么卖命
闺蜜组绝了闺蜜好甜啊
我看的好晕啊
挡球的士大夫看着都累
到底是贺儿，还是吼儿，还是嘿儿，还是霍儿
球不球的无所谓，他们开心就好了
贺峻霖哈哈哈哈
呜呜让人心软软的小竹马！！！
宋亚轩那个动静哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文简直了
对不起滨哥，我笑的像个黑粉
滨哥太难了啊
轩轩踢进去的
担136的表示虽然是一个队的但只能从衣服找到马个
滨哥要笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥好憨
怎么办丁哥像是喝醉了一样
《挣扎无效》
张张笑得好甜呀
哈哈哈哈轩轩太努力了
轩轩躺我怀里！！
贺儿好苏啊救命
负弟前行
这样不是挺好的嘛，孩子们玩的开心就行，不要吵架了
啊呀  滨哥哈哈哈哈哈忍不住
宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈
《震惊！当红男团竟当街抢孩子》
《活学活用》
耀文好厉害
滨哥都累了
宋亚轩踢进去的
别摔到就好，兄弟间推推碰碰的好像没啥事吧
好喜欢马哥说的这句话 
希望严浩翔永远开心永远幸福
果然，翔霖之间的磁场，谁也挡不住
咱就是说轩轩不太适合玩游戏
哈哈哈哈镜头虚晃一枪
大壁虎吃人啦bushi
我去，是亚轩踢得啊
贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿………
马个怎么全程都在俯卧撑
没有规则
贺儿
看见小严这么开心，我感觉我也好开心
哈哈哈哈哈
小孩都不在乎输赢的，他们就图开心，
《球门变球篮》
这就是传说中的“马癫疯”吗？
心疼穿白鞋的孩子们
看丁程鑫那一脸小傲娇的样
大壁虎的嗷嗷声，哈哈哈哈哈
笑死我了 宋亚轩
丁哥 哈哈哈哈哈哈
h h h h h
《这球烫jio》哈哈哈哈
笑死我了丁程鑫的表情
真《几家欢乐几家愁》
哇哦 闺蜜组
哈哈哈哈是很开心我宝宝终于踢上足球啦
这《王牌冤家》就绝啊
为啥他们没有守门员啊
救命马哥的俯卧撑好标准！
又一次贺儿 贺儿 贺儿 贺儿
张哥还带着红绳呢 啊啊啊啊 
贺儿脸好小啊
耀文儿当篮球玩了哈哈哈哈
哈哈哈哈文儿把足球当篮球打了
丁哥好嘚瑟啊，哈哈哈哈
啥也看不清
浩翔！！！
刘耀文进去的，宋亚轩一直在跺球
轩轩踢的
呃…怎么看到最后了还有姐妹不知道 两队都是踢的这个门哈
浩翔要一直开心下去
马上道歉的浩翔 
往前跑 别回头 严浩翔
浩能跑
新概念双向奔赴哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎我去笑死我了
少年感十足
好爱浩翔这种不在乎结果但拼尽全力的态度
轩轩为队伍得到第一份耶
啧啧，我开了0.5
刘文的肌肉记忆，抱球就想上篮
宝贝们小声点，我的耳膜要震碎啦
哇哦
亚轩这足球是烫jio吗
逗马日记
返祖
冲鸭
亚轩好可爱
轩霖好闺蜜
马嘉祺快笑死我了
轩 好帅!！！
亚轩 笑死我了哈哈哈哈哈
耳机党阵亡
滨哥笑死我了
可怜的娃
沒事吧
哇哇哇
哈哈哈哈哈
那个，不管是谁进的，都不影响结果啊
球在他怀里，他在我怀里，这怎么算
哈哈哈哈亚轩大壁虎
我的音量键为你们拼命
《贺儿贺儿贺儿贺儿贺儿……丁哥丁哥丁哥丁哥丁哥……》
《关于壁虎袭击男高一事》
文儿把足球当篮球打发现拍不起来
团粉快乐物料
只有唯粉难受的世界达成了
大冤种啊宋
啊丁哥好可爱
幺儿组精力旺盛
芜湖哈哈哈哈
就是刘耀文进的啊
贺儿
人家都没说什么，看孩子们玩的开心就好
开心第一 我的少年永远热烈
大壁虎袭人事件哈哈哈哈哈哈哈哈
双向奔赴哈哈哈哈哈哈哈哈
小城夏天
哈哈哈哈哈哈
马哥组摆烂了
心疼滨哥一秒钟！
少年感
哈哈哈直接抱
丁儿好可爱
球我没惹你们任何人
马嘉祺
轩哥好帅！
0.5倍速也没看清
张哥摆烂了哈哈哈哈哈哈哈
氛围太好了吧我宝们
在这卡bug呢
宋亚轩到底在干嘛呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马个这语气好像那个老父亲
活力男高小刘
刘耀文好帅
哈哈哈浩翔开心了
哈哈哈哈哈
轩轩出动像极了孙策大招，人没到先听到声
哈哈哈哈哈哈哈这里笑死我了
《飞升》
出来混的迟早要还的
丁一脸傲娇的样子
谁进的不重要了好么，孩子们开心不就行了
张哥真公正哈哈哈
怎么还烫脚呢
突然清屏
哦呦！有戏看了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好爱闺蜜竹马
《我是张真源》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我滨哥没事吧？！
我不理解
《震惊！！某山东大壁虎在球场袭击一名活力男高中生！！》
宋亚轩儿太好玩了
马哥这看衣服就找到了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，好吵啊
张哥是不是又腰疼了？
感觉马哥的裤子看起来质量好舒服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈双向奔赴
不应该是2吗？
马哥失鑫疯？哈哈哈
马芙表示马嘉祺十分好认
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈贺儿贺儿
全场都是贺儿哈哈哈哈哈
团粉好开心啊哈哈哈哈哈哈
丁哥醉奶了真的好可爱
时团大型返祖现场
丁儿好可爱好可爱
贺儿直接把亚轩圈在怀了羡慕说腻了嘤嘤嘤
轩好厉害
浩翔就喜欢足球呀
确实欠
幺儿组快乐你不懂
丁程鑫你好傲娇哈哈哈
bgm好评，夏天嘛，少年嘛！
大狗狗
担1234567的表示，看可清楚了，哪个入眼都是好孩子，很舒服hhhh
喔霍霍我文哥的腹肌
马嘉祺：丁程鑫捉弄我回家跪搓衣板
山东大汉基因突然觉醒
贺儿~贺儿~哈哈哈哈大半夜憋笑太难了
“张真源”嘴里咋和含了馒头一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
滨哥是整场比赛唯一一个守规则的一个
好喜欢这种感觉
我滴我滴耳朵
丁哥：我这个大哥还有没有地位了
破大防
《贺儿》
宋亚轩哈哈哈哈哈
宋亚轩哈哈哈哈哈哈
天啊天啊天啊，小丁
小马一个穿白色的衣服
别吵别吵了小学生吵架吗让别人看我们笑话
本马芙狂喜
程程好可爱啊
程程又开始逗弟弟了
因为电量过低啦
程程好可爱啊
《关于马哥次次都上当，当当不一样这件事》
闺蜜黏黏糊糊，竹马兄弟哈哈哈
闺蜜组好可爱
看了头发昏
诶，守门员呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小城夏天！！！！梦幻联动！！！
小宋娇妻，（bushi）
宝贝天天开心
差不多了，孩子累了哈哈哈哈哈哈哈
浩翔永远开心呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耍猴啊
用声音传球
回来再听一遍syx的叫声哈哈哈哈
小严还帮他们队说话哈哈哈哈哈
能不能别吵？
惊！某男团宋某深夜在操场与两人左拥右抱
一片混战
浩翔好宠丁儿哈哈哈哈哈哈
《壁虎觉醒》
丁程鑫成年了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我是张真源》
七个宝贝要永远开心
要一直开心哦
他真的好娇啊哈哈哈哈哈哈
？？？？不讲武德？？？详细说说
刘文是真当篮球打了还运球哈哈哈哈
小宋远程输出道具卡想给马哥护航结果还说错了哈哈怎么这么可爱
文文好暖鸭
然后想天天开心
丁儿咋这么可爱
刘耀文好帅啊啊啊 活力的帅气男高
去做足球吧，去做不被定义的足球
我的少年幺儿组
真·马戏团（狗头）
你们自己暂停看下嘛，是宋亚轩的脚从刘耀文腿间穿过去踢进的。搞不懂
马哥想抱丁哥就直说。
马哥，你一直抱着抱着怎么还不松手了呢？
7个人发出了700个人的声音
听起来像球场上有几百个贺儿
真源一直在锤腰，是不是腰又疼了TT
我也想问不是2分吗
果然只有三句哈哈哈哈哈哈哈
宝贝你开心我就开心
瓜瓜队和花花队
宝贝第二，宝贝好可爱第二，宝贝好可爱kl 
马哥好宠
开了0.5倍还是可糊
开心就行，本来就是没规则的，看踢球的鞋是黑色，耀文穿的是黑色的鞋
宋亚轩好帅
这是无规则比赛大哥丁他们刚才还抱着球跑呢，别撕行吗
翔哥喜欢足球啊
里面到底发生了什么
因为这都是一辈子的好朋友啊 我们浩翔就是真诚带小孩
吓我一跳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这里笑死我了我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝们都要一直开心
受规则的除了知道不能用手抱球，还懂啥？我一个足球队的都没有说话。
啊啊啊家属感太美好了
《结婚进行曲》
刘耀文溢出屏幕的少年感～
开0.5倍速眼睛都转不过来
刘耀文运动少年！活力满满～
群弟围绕
他们还记得这是足球吗。。。。
宋亚轩是猴吗笑死我了
少年感十足
马嘉祺有一种大哥哥的感觉
刘耀文开始投篮了哈哈哈
都说了是无规则了，哪来的犯规
不好意思又看了下，可能还是看不太清，应该是两个人都有踢球的一个动作，亚轩是从腿间踢，耀文是脚侧踢，不知道到底是谁，都是有理的，再说游戏一场，d
不行我大半夜笑得跟个壁虎
文哥想一出shiyichu
马哥就是想抱
哈哈哈哈哈没规则啦，要是有规则，都拉拽了，全部罚下了都哈哈哈哈，随意看啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丧尸大战哈哈哈哈哈
严浩翔天天开心
芜～湖！芜～湖！
《球场惊魂！来自大壁虎的攻急》
幺儿组！！活力四射！！！！
浩翔！！永远开心！！！！
啊啊啊啊啊啊闺蜜组！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊竹马组！！
bgm
我可奈的丁哥上场
逗～马～哥～
贺儿轩爹实锤哈哈哈哈
耳机党第n次阵亡
前面动物世界的好损
《汤嘴的芜湖》
嘿嘿嘿
我哩耳朵
丁宝套路得逞
丁宝逗弟弟好可爱
丁宝这东北口音，哈哈哈
滨哥：终于结束了
啊啊啊闺蜜组
《大壁虎袭击事件》
大壁虎袭击事件
大壁虎
这个时候团粉的快乐就有了，不管看到谁都很开心
严浩翔踢足球尊的好帅
严浩翔又卡buff哈哈哈
突然看见一道残影
hhh严浩翔纯属过来卡bug  好可爱
宋亚轩你哼什么婚礼进行曲
哈哈哈哈确实是亚轩进的球 不过有没有这一球亚轩这边都输了哈哈哈
刘耀文怎么开始打篮球了
马哥:真拴Q
少年感十足
我们班天天循环小城夏天
算算算算没有规则嘛（好可爱啊）
我哩  我哩耳朵
张哥呢
文文当真了，真害怕哥哥们去帐篷，文文放心啦
好青春啊
抢不到
没长眼睛吗？前面都说了没有规则
夹心“程”
浩翔宝贝永远开心！
小丁又在逗马哥了哈哈哈哈
霖霖累坏了
少年永远都在向前奔跑
宝贝们妈妈知道你们感情好，但是这真的不热吗哈哈哈哈哈哈哈
全场只听见贺儿，贺儿，贺儿
哈哈哈哈
耳朵！！
开心就好啦
严浩翔真“老六”
浩比好开心 要一直开心呢！
轩哥腿好细
大壁虎袭击人类事件
两点半273
霖霖，我希望你一直这样笑下去哇
只是一颗球
芽芽和他相亲相爱的好闺蜜。
好想哭啊
救命哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
腹肌YYds
我滴耳朵
足球：我真的酸Q了
笑点密集预警！
刘耀文打出了篮球的感jio
大壁虎又一次袭击人类
哈哈哈哈幺儿好猛哦，哥哥们都不行了
不讲武德哈哈哈哈哈
每次一打球一比赛就嘴个没完…
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈丁哥体力是真好啊
啊他好好看好元气
马哥:就是想要抱抱
你的童年我的童年好像都一样
宋亚轩帅死我辣
宋亚轩快笑死我了
笑飞了，突然发疯的马
我哩，我哩耳朵
大壁虎突袭
大型人类反祖现场
这七大只怎么这么吵/狗头
马老师在看着谁啊
想看他们重启全员加速中
孩子玩的高兴就行 管你用不用手 莫些人管的真宽哈
丁儿：抢不到  好可爱
喵星的人就要互宠，怎么啦？妙妙淼淼冲冲冲
严浩翔这个踢腿好逗啊哈哈哈哈
开静音都觉得吵…
哈哈哈笑死我了 刘文都差点往上投了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，丁程鑫活力满满
丁哥傲娇脸
《婚礼进行曲》
小宋老师：我真的栓Q
从没见过马哥急了
好傲娇噗
卡:终于想起我来了
听曲贺声一片
马嘉祺哈哈哈哈
大型返祖现场
好的刘文一下把球顶飞给了他的对手
每次严浩翔低头都能狠狠戳我审美点上
翔霖互踢（bushi）
球在丁哥怀里但丁哥在马哥和轩怀里这算谁的
即使是宋亚轩进的 那他们也没赢啊
幺儿组意气风发，要一直开心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈壁虎出击
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么东西飞过去
丁哥好可爱
宋亚轩笑死我了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，鑫鑫的快乐日常
鑫鑫嘚瑟的小表情哈哈哈哈哈哈
我非常
哈哈哈哈哈哈哈好一个双奔
哈哈哈哈哈哈踢足球怎么都疯了
小孩开心就好
菜发型这里有bgm诶
都说了没有规则开心最重要
刘耀文梦回小丸子
丁哥一脸的傲娇哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说无语的就别说话了，不是无语了吗？
球篮哈哈哈哈哈哈
小城的夏天真的很适合他们
我觉得比赛什么的，所以没有关系，他们开心最重要
冷知识:壁虎是不能捕捉的，20只属于犯罪
壁虎属于三有动物
得得得谁进的不重要输赢也不重要没必要吵
轩轩这波妈咪给100分
哈哈哈《相亲相爱好兄弟》
手脚并用哈哈哈哈哈哈哈
浩翔宝贝要一直开心！
《听取贺儿一片》
《听取贺儿一片》
马嘉祺硬气一点!不要了!!!
Her her her
丁哥：真是醉了～
刘耀文
严浩翔哈哈哈哈哈太可爱了叭
壁虎哈哈哈哈哈哈
返祖了
好像在看一群猴踢足球
呃有点搞笑了慢放看一下是黑鞋踢的啦
张真源
浩翔要天天开心啊！！
应该让杨迪来补位
哈哈哈哈团建了哈哈哈哈
担6表示很爱看团综（个人观点）
好像宝宝抱着粑粑麻麻
大壁虎吃人了
真秀~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了宝贝们
亚蛋快把我家音响叫爆了
耀文的腿有线条的耶
刘耀文可以的
不热，不热吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈her her her
马嘉祺：脑干消失术
马哥在看谁我不说都懂
真的好喜欢刘耀文肆意奔跑的样子
耀文的腿真的好好看
竹马竹马竹马竹马
《 贺儿～我是张真源》
zhab
大冤种
亚轩大师课踢球忘了吗
我聋了
孩子们高兴就好
没有规则你们计较啥啊 他们开心就行呗 就你们在这叭叭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈笑死一个深蹲
《 “亚轩:  贺儿， 我是张真源” 》
宋亚轩不要这么帅好不好
一起踢的
全场贺儿
仿佛看到了中国男足的未来
严浩翔太好了！玩得起的小朋友谁不爱呀
对不起滨哥摔倒的时候我爆笑了
他们两个不是一队的吗？！
13抱着2是吧哈哈哈哈哈
我的耳朵！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
啊啊啊啊啊啊我的少年
矮
担6表示很爱看团综（个人观点）
阿严 以后也要开开心心啊
浩翔心态真的很好呀！又想到他的歌词：不在乎结果但拼尽全力
作为水水真的要跟浩翔学习心态呜呜
马哥他爽了
马哥永远是最不积极的那一个，每次都在散步
看着他们玩我的耳朵也好累（狗头）
应该是苹果的
大壁虎被踢
贺儿yeyeyeyeyeye哈哈哈哈哈
丁程鑫，宋亚轩，马嘉祺的腿我好爱啊
闺蜜组赛高！！！
严浩翔要天天开心好吗宝贝！
一直努力往前跑吧严浩翔 
严浩翔你开心我就开心
咱就是说什么都没看懂，只看到他们一直在跑
宋轩这波操作笑晕了我哈哈哈哈哈哈哈哈
真源小心腰
豪华队终于突破了0
这是刘耀文吗哈哈哈抱着球 嗖一下就过去了
张哥估计腰疼了
祺鑫
贺儿
开心就好啦
浩翔宝贝要一直开心啊
我哩耳朵
恨儿~
哈哈哈哈哈哈哈哈我是张真yue
《  飞    升  》
基本规则还是要有的啦～
太帅了
这个球是烤过了吗？这么烫脚
我的眼睛有点晕
又想看他们又想看弹幕的大家
哇咔咔哈哈哈哈突然冲击的轩轩
哇塞这里两个崽崽好可爱哦
严浩翔 既然没有规则那我就
宋亚轩：退！退！退
三个穿长裤的和四个穿短裤的
我就是那种很甜的甜唯～
你猜孩子们为什么一直说“没有规则”，那是怕某些姐妹忘记
给我们滨哥加钱！
小天才电话手表
好帅啊轩哥
马嘉祺有什么坏心思呢，他只是想抱抱丁哥罢了
我哩耳朵
。。。
我要无脑夸了宋亚轩好可爱
z丁程鑫两岁
这一脸可爱救命
丁老师…保重
笑死我了，那个说不公平的不知道没有游戏规则吗
都说了是无规则的
严浩翔要天天开心
轩宝好可爱啊
宋亚轩好帅，厉害.
宋亚轩一手抱俩，好长的手臂.
看得我都激动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好笋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
亚轩宝宝一手抱俩
轩轩努力的背影
我的轩宝呦哈哈哈
有团粉
没必要吵啊大家！既然他们都没有说什么，粉丝就没必要吵架，心平气和一起看物料
踢足球踢出了篮球的架势
闺蜜组！！！竹马组！！！
被围攻了哈哈哈哈哈哈
我哩，我哩耳朵
救救我的耳朵
好家伙，这球烫脚
狂躁男孩
前校队队长表示很着急了
丁猫猫：抢不到（傲娇脸）
丁程鑫：有你们是我最大的“幸事”。
你就宠着吧，马嘉祺
不懂就问，这足球是烫脚吗？
滨哥虽然但是真的很好笑哈哈哈哈哈哈哈
《壁虎突然袭击人类，把规则玩明白了》
马哥那队为什么不用buff卡啊？
哈哈哈张哥和贺儿都说无规则挺让人难受的谁人少谁难受
终于进了一颗
都要开开心心的玩下去.所以姐妹们也别因为一点小事就吵啦
翔宝贝好可爱啊
他急了他急了
大壁虎式得分
《顶多踢到这个位置》
我看着都累
有啥好管的，只要不是大受伤，孩子们就开心了玩，只要注意安全就好
这边简直活力满满
小马俯卧撑太帅了
严浩翔格局好大
严浩翔格局大
人家玩的开心就好啦，别说了
馒头张
严浩翔要一直一直开开心心无忧无虑哦
刘耀文真让人无语了，长那么帅干嘛，真的是帅到我的心巴上了~
突然想到，都无规则了，刚刚为什么要跑半场哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
楼上姐妹说的基本规则可以是快乐地活着，因为我们整活大赛从不纠结哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥即兴舞蹈
我要魂穿丁儿！
天，他们是七个人可以吵出七百个人的感觉
现在满脑子都是her！her！her！her！her！her！
哈哈哈哈哈，笑死我了
咋不给文哥p个假刘海
被捆住了还“冲鸭”丁程鑫你也太可爱了吧
呜呜呜y好香的格局真的牛，全程都没有急过眼
找不到人呢 
大壁虎袭击人类事件 
小霖当好暖暖
感觉篮球和马宋丁三人在套娃哈哈哈哈哈
我哩我哩耳朵
轩儿升调可不是这样用的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
全是贺儿了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
什么玩意儿跑过去了？？？
耀文你要注意后面哦
我开0.5倍速看的
马哥看着真的好幼啊
丁哥活力满满，弟弟们却都累了
浩翔宝贝也要一直开心下去哦
文文活力男高
团粉看得不亦乐乎
众所周知球场这种情况很正常吧
结果不重要 他们玩的开心就好
轩 这个球他是烫脚吗
不管怎么样时间好像也到了而且就算亚轩踢进的不算比分也还是card组赢啦
马哥：这个世界的人都怎么了
你们那些吵起来了怕不是在生活中没有朋友吧
我的妈耶 昂的哦
好像这群宝子们啥都会玩
暴躁小马上线了，笑死我了哈哈哈哈哈嗝
我哩耳朵
这体力是我羡慕不来的
你们吵到我的眼睛了
哪个大怨种又被卷了一脚啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就算是亚轩踢进的但是这场是贺儿他们队进攻 算他们队进球
小熊好灵活呀
肯定累啦 小严前面几乎没休息整场跑 辛苦三人组了
终于得分了我们豪华组
机灵小严又学起来了哈哈哈
宋亚轩好帅呀
小刘也太太太太太太太帅了吧
刘文踢进去的
坏坏的程程太爱了哈哈哈怎么可以那么无辜
丁程鑫傲娇表情输出预警！！！
丁儿抓亚蛋的jio真的好好笑啊
终于找到我家宝了
耳机党真难嘤嘤嘤，没遇到他们以前好好的
哈哈哈
浩翔要一直开心下去
严浩翔一直一直开心的跑下去吧
严浩翔真的好好
只能认出马哥
滨哥：我真的会谢
马嘉祺只抱住了丁儿诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
叔你累不 我都看累了
七个小孩一直开心下去吧
听取贺儿声一片。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
镜头是球的直拍哈哈哈哈哈
1粉看的超级开心
耀文你怎么玩成篮球了哈哈哈哈哈
一堆猴儿在那里吼
这球烫脚哈哈哈哈
家长即视感 
有啥可吵的呀！要的是他们开心，就这么吵，以后都不会带他们出来玩，没有意义
我听到贺儿说：他不会吃醋吗？
马哥：我好想打他
小宋穿的什么鞋啊
宋亚轩踢进的啊
幺儿组好快乐啊
突然就传出一声声杀猪叫哈哈哈哈
马哥甚至跳了起来想给一拳哈哈哈哈！！！
耳机党原地去世
我哩耳朵哟
小丁好厉害哈哈哈哈
刘耀文:立马切换
网速够快啊
看到他们这么开心，屏幕前的我笑得很开心
哈哈哈贺儿～
霖霖好可爱啊
丁哥这里好帅
马哥：你个老六
ABC~
希望一直那么开心
《壁虎咆哮》
七个傻子哈哈哈哈哈哈
我哩 我哩耳朵
这三个哈哈哈哈
你俩报仇来了迈
霖霖:谁人少谁难受
话说亚轩和浩翔不是一队的吗
给给给！给他！快给他！他都撒娇了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文踢进去的好吧
丁儿 你告诉我 你实际年龄是多少 怎么感觉才三岁啊
说他三岁都嫌多了，这顶多一岁
丁程鑫这个嘚瑟的表情好傲娇
张哥是不是腰疼了
无规则
虽然心疼小宋，但是还是想笑。哈哈哈哈哈
没什么好争的吧？不管怎么样，亚轩那队都会输。所以我觉得没什么好争的。本人3粉
小程鑫好坏啊
不是豪华队进的吗
说聒噪的左上角不见
丁程鑫
大聪明
家长组能有什么心思呢？
没规则，说犯规的是怎么想的？
边写作业的我边看着物料
宋亚轩拿脚炒球哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要是是新鞋我真的会感动的
身为一个IKUN真的好喜欢18楼的所有人
马：阿程啊我们不是只只在这十几分钟之内见面。
大壁虎袭击事件
滨哥没事吧
宋亚轩笑死我了
贺儿听的我快断气了哈哈
管他什么，孩子开心就行，别到这里bb
这场比赛没有规则！！没有规则！！
翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖
翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖
轩轩好棒
张哥腰疼了吗 一直捂着腰
没有规则的比赛哈哈哈哈哈哈
哇哦，这就是双向奔赴咩
不是无规则嘛，刚刚豪华队进了一个球啊，怎么没算
这里真的看了好多次哈哈哈哈哈
小城夏天！
我的耳朵！
无规则，玩的就是开心
乐死我了
出得出来翔霖是真的会踢的
本来有一队就人少，人多那一队还赖
奇奇怪怪
好家伙
马哥这声音要不行了哈哈哈哈
抱住丁哥而抢球，只是马哥想要抱丁哥的借口而已
团粉的好处有
我的耳朵
！
马哥要打他了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
闺蜜组好香呀
为什么我听到了一句“不会吃醋吗”？？？
婚礼进行曲？
浩翔你要天天开心
《花果山现状》
确实是白色鞋子踢进的
耳机党已阵亡
贺儿：我到底该听谁的
贺儿，你知道你的成绩出来了吗？
我们幺儿组好有活力
孩子们开心就好了
哈哈哈哈哈别把我笑死
哈哈哈哈，笑死我了

先到后面卷死你们
就要提前一点
浅卷一下
浅浅内卷一下
内卷一下
第一个看完
哈哈哈哈可怜的小马哥
卷一下
卷死你们
浅浅卷一下
卷死你们
来了
卷起来卷起来
跳到最后就是玩
嘻嘻我来卷你们喽
空屏！
妆没卸，就睡了哥？
浅卷一下
轩轩好可爱
拖到最后卷死你们
先看结尾，卷死你们
开卷开卷
我第一嘿嘿
浅浅卷一下
卷死你们
我先来炫一波了
内卷
淺卷一下
卷四你们
卷一下
请让我内卷一下
一定要卷，嗨嗨
卷卷卷卷卷
贺峻霖贺峻霖
霖霖下次见！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
提前打卡
再见聪明的左一酱
辛苦了
亚轩脸上好大一个包
丁程鑫
下次见～
哈哈哈哈哈
少年心怀乌托邦  心怀向阳肆生长​
卷
浅卷一下
我这已经是第三遍了
轩轩太可爱了
宝贝
卷死你们
卷一下
幺儿唯爱插兜
卷四你们
我害怕丁哥把球踩坏
嘉祺宝宝(づ￣ ³￣)づ
好可爱啊马哥
两分钟前
浅卷一下
啊居然有人比我还卷
卷卷卷
我不管，我第一
哈哈哈哈哈哈可怜修马
香香真的好可爱
浅卷一下
马不吃同类（bushi
哈哈哈
看完团综看丁哥的花儿与少年啦，今晚太开心了吧
这三人好可爱啊
小马哥
是小马耶
香香宝贝好可爱呀～爱你~爱你~爱你~
老六已经生无可恋了
左一酱好甜！
卷一下
浅卷一下
第一个看完hhh
卷起来，家人们
拜拜贺儿下次见！！！
萌猫懵猫小严猫
贺峻霖下次见
《广袤》
卷死你们
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马没有，说不定有狼
小马好可爱啊
啊哈哈哈宋儿
拜拜下次见
游戏王•严上线
直接进度条拉到后边，卷死你们
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
卷死你们
下期见，宝贝们
不愧是兄弟想一块去了
轩轩 发个位置 姐姐来陪你亚
浅卷一下
睡厕所哈哈哈哈哈
下期再见啦！
你的严王，无限猖狂
狂卷！！！！
感觉好帅呀！
浅卷一下
我儿的帅脸咋的了 sdf快给我儿喷点驱蚊水啊快快快
先拉到底卷死你们 
所以你是准备住厕所吗（doge）
浅卷一下吧
我先看后面卷死你们
可爱小浩
默契+1
卷死你们
宋亚轩严浩翔下期见
白白嫩嫩，可可爱爱
马哥好可爱
打卡打卡
怎么这么可爱这仨
哈哈脸上已经有块红印记了
好卷
好可爱子
刘耀文下次见！！
亚宝下次见
马不会吃了你 马芙可能会
这是花园宝宝最后那个小船吧
可爱的小马哥
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
卷死你们
哈哈哈哈哈哈哈
马哥好可爱啊
哈哈哈哈
卷一下
拜拜下次见
宋亚轩反射弧重出江湖
哈哈哈哈哈比格属性爆发
花园宝宝
马哥太可爱
拉到最后卷死你们哈哈哈哈哈哈
张真源下次见♡
先来后面报个道
辛苦了
亚轩好可爱呀
拖到最后卷死她们
亚轩bb好想你
宋芽芽
这笑声好魔性
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖下次见
好家伙 吃通宵的西瓜
卑微小马哈哈哈哈
辛苦了小盆友们
我也卷一下吧，已经在某博看完了哟
小马吃小马
少年心怀乌托邦  心怀向阳肆生长​
下期见啦
浅卷一下
哈哈哈哈哈
我也卷一下吧，已经在某博看完了哟
我也卷一下吧，已经在某博看完了哟！！！！！！！！
马嘉祺丁程鑫
看完
翔哥，先别睡，起来卸下妆
好软呀宝贝
丁程鑫下次见，美美去看 花儿与少年  
下周见
这个狗狗眼好可爱
可怜小亚哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩不怕，脸被蚊子叮了吗，我化身妈粉为亚轩吹吹～
宝宝太可爱了
香香委屈
出了一身汗他们洗澡了吗
一个失去梦想的小熊
今晚湖南卫视又可以看到元气满满的丁儿啦
挡我！！
花少见
霖宝贝好阔！！
这该死的一致
886
拜拜啦！！！
可怜的小宝贝儿
丁程鑫花少见
马哥的小牙套
思念的人已经相聚
严浩翔哈哈哈哈睡厕所里吗你要哈哈哈哈哈哈
帅帅帅帅帅si了
没事轩轩，大壁虎不怕蚊子
猪猪宝贝撒娇了
好聪明啊小熊
看萌探去啦
好可爱啊啊啊
牙套小马太可爱啦！
好乖啊严浩翔
卷死你们
好漂亮的眼珠子!!!
花少见
《浩震惊》
三个人的讨价还价开始了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
先来后面卷死你们
小严好聪明
内卷开始
宝宝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
嘉祺好可爱
聪明的小熊
马嘉祺好可爱
HA
马哥好可爱
卷不过啊 你们这群老六
下周见
我怀疑这是小剧场
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
说真的你们仨挤一个帐篷睡得了还好一点
好可爱啊马哥
好可爱呀一个可爱茄茄！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈马吃小马
在厕所睡觉嘛亲
轩轩你的眼睛好好看！！！
下周见啦
香你要是被绑架来的就眨眨眼
可爱祺祺
想起了这里的房价比我血压还要高
严浩翔好可爱
宝贝你当真是个小机灵，严浩翔严浩翔大宝贝好聪明
啊啊啊宝宝好软
下次见啦！拜拜
拜拜
截图截图
好乖呀
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
你怎么这么可爱宝宝
马吃马哈哈哈吃同类
耀文今晚八点萌探探探案见！！！
摄影机~我是大壁虎
轩轩好可爱
香香好奶
耀文今晚八点萌探见！
可爱浩翔！！
哈哈哈哈哈可爱啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩
所以你打算住厕所对吗哈哈哈
小机灵鬼哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源！！！超爱张真源！！！
好帅
芽芽好可爱
没希望看
期待下次的刘耀文～
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
丁儿的脸真的太好看了！
14万+
好乖好乖
好像蚕宝宝啊哈哈哈哈
香香公主好可爱
我也卷一下吧，已经在某博看完了哟
《一家人不说两家话》
我觉得浩翔这个毯子好看
《小马无语.小马再见》
生活不易，小马叹息
严浩翔贺峻霖下次见
马吃马
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《一头马》
呀！导演组都没有想到的问题
那你们仨睡一个帐篷嘛哈哈哈还能互相照应
怎么办，我怀疑他们离开摄像头，直奔大床房，七个人一起挤一挤
stf：检测到bug，开始修复bug
我们想磕就磕
辛苦啦
我怎么觉得你们一会儿就走了呢哈哈哈哈
箱子好帅
浅卷一下
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
真的好漂亮
拜拜，贺儿，下次见
啊啊啊啊啊啊啊可爱的香香猪猪会被我一口亲死！
TNT
可以的宝贝
带他走带他走！！
下次再见文哥
周日见
哈哈哈哈哈浩翔小机灵鬼
耀文今晚8点萌探探探案上见！！！
思念的人终会相聚
轩轩笑起来是真的很可爱啊！
萌探和花少见啦
和轩轩问妈妈要手机如出一辙，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次见宝贝们
你可以自己回去
小宋老师，我带你走可以吗
期待花絮
奶乎乎的太可爱了
好可爱啊阿祺
哈哈哈哈哈
嗑cp可不可以去超话啊，不怕被官拆了？到时候你们就开心了
马哥下次见喔
小刘下周见
啊啊啊啊 轩轩跟我走
哈哈哈哈哈哈
男孩子搂搂抱抱很正常啊
商量商量， 士大夫os：不行，就算这么可爱也不可以
小宋：我被蚊子攻击啦
小熊好可爱
走！我带你走
翔哥 浪子
哈哈哈哈
下次再见
嘉祺下次见啦
拜拜喽
小马再见
好可爱啊
我亚轩好惨   哈哈哈哈哈
赢了但没完全赢
翔翔蒙了哈哈哈
哈哈哈哈哈急死谁了这是
好好笑你们三
那个啥马哥你要是不嫌弃我可以陪你哦
下次见
奇怪的团魂又增加
少年心怀厕所
宝宝好可爱呀！
可以，但不值得，翔哥你之后不打算上厕所了迈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
好厉害啊！本人不磕文严，看了前面一堆文轩，结果现在反骂文严，好厉害！
正在学车的我发出同种感慨
奶乎乎的嘉祺~
拜拜 下次见宝贝们
等会就去萌探了
轩轩好可爱
【张真源青年演员】【张真源live之神】【张真源唱跳俱佳】【张真源正能量艺人】【张真源最棒】【张真源全能vocal】
看8点的萌探和花少！！！！！！！？
好可爱哈哈
轩轩宝贝
好可爱呀嘉祺
八点萌探不见不散
《世界名画》
好可爱啊！！！
张真源张真源张真源
nm前面发怎么没人讲
好可爱啊！！
严浩翔后天见
下次见
张真源下次见
哦，我知道了。这里磕就可以，前面磕就不行了
轩轩轩
耀文八点萌探见
左一酱下次见
别瞎磕好吗
好可怜哦，哈哈哈哈哈
严浩翔好白啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈卑微小马
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
耀文今晚八点萌探探探案见！！
大马吃小马
耀文穿了两条裤子，不愧是守男德的好孩子
哈哈哈宝宝你怎么想的
严浩翔下次见
严浩翔下次见
祝七个小朋友玩的开心哦！！
所以stff是真的把孩子扔外边儿了？可我怎么觉得要不了一会儿就回酒店了呢
小戏下次见
哈哈哈哈懵了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好漂亮啊，真源
哈哈哈啊哈马哥好可爱
家人们今天晚上的演唱会别忘了看
周日完整版见
下期见各位姐妹，七个土豆下期见~
好可爱的嘉茄
左一酱真的太帅了
轩轩宝贝下次见噢
下况见
霖霖下次见
西瓜？从贺儿妹妹那偷来的那个迈
别吵！！！
这么快吗
这不是画吗、、、、、
大壁虎相信你，你不会怕蚊子的
张真源下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次见
去看丁哥的花儿与少年了
拜拜拜拜宝宝
看着好心疼轩轩
奇奇怪怪的默契又增加了
别自己睡啊
张真源再见
好可爱呀 啊啊啊啊啊
拜拜
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺你好可爱啊
第2天发现三个人不在帐篷里
我sei大壁虎
进度条危
轩轩下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈wpp最近破防这么多吗
文哥，大方
还是在草丛解决了吧，翔哥
哇，露营很酷的
哎哟 好可爱的小马
奇奇怪怪的同款get牙套√
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
下期见啦
眼睛亮亮滴宝
浩比好可爱
有金主爸爸就是不一样
刘耀文晚上萌探见哦
好可爱
好可怜啊轩轩哈哈哈哈哈
玛卡巴卡！浩翔好好碎觉哦！
八点三十二再见
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
下次见，宝贝们
祺祺宝贝好可爱
拜拜啦
来我家！！！！！我家免费给你住！！包吃包喝没有蚊子！！！
宝贝太可爱了
花少同款帐篷唉
下周见
今晚看文文抢姐姐的西瓜
严浩翔上厕所的时候叫上我，你害怕的话我可以陪你
下次见了，宝贝们
同类就不要互相残杀了doge
宝贝们下次见！！！
哈哈哈哈哈极限拉扯
轩轩来跟妈妈住
救命 好可爱
原形毕露
不愧是左一酱真帅
下次见
去哪儿不卸妆呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这笑声
救命刘文真的好好啊
思念的人终究相聚
在厕所睡一晚吗哈哈哈
专车上厕所
香香宝贝
下次见拜拜
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
真把我浩翔宝贝留在这里了？
我这有空房来吧
你也是头马哎宝贝
萌探见
宝贝哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩宝贝太可爱了吧
好可爱啊浩翔宝宝
这个问题 
他好可啊
哈哈哈钢牙小马好可爱
萌探见
哈哈哈哈哈哈哈
怎么会躺着还这么帅啊
轩轩
你俩互吃我觉得阔以
难道要在厕所睡嘛？
再见了宝贝们
好奶噢
轩轩好可爱啊救命
灵机一动找到了bug
朋友们，萌探见
大家放心拍完就去进酒店了
好可爱啊严浩翔
耀文萌探最后一期，八点记得去看哦
刘耀文好好
周日见了
轩轩姐姐可以带你走
丁程鑫腿好白
张哥迷惑
好香呆呆的好可爱
拜拜
《          极         限          拉          扯         》
我可以哒
萌探见文哥
下次见！！！！！！！
奇奇怪怪的团魂开始了
这三个好可爱
好可爱啊啊啊严浩翔
吃西瓜吃通宵除了你们也没谁了
可爱的好香
等下个星期五
阿程凡尔赛
宋亚轩来我这！！和我睡！
眼睛布灵布灵的，好漂亮
拜拜了，亚轩下周见！
下次见宝贝们
拜拜啦文文
嘉祺下次见啦！
宝宝好可爱
文哥请吃西瓜了
宝贝们下次见，还是爱你们爱你们爱你们
《男高专用走姿》
我轩轩委屈巴巴！！给他睡屋里！
马嘉祺拜拜～
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张哥：耀文真可爱，
小马好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
承包空屏，姐妹们这已经是我二刷了
轩轩拜拜！下周见！爱你！照顾好自己哦！
张真源笑起来好可爱啊
宋 浅用一下夸张手法 树立
宝贝们下次见
能别在这磕吗
真源眉眼好好看
宋亚轩：我不好过你也别想
哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱啊
拍完就回房间睡了吧（doge
丁哥花儿与少年见
轩轩没关系，我陪你啊
耀文20点见面
乖乖我来陪你
怎么刷碗盆的就不说，刷惋惜的就说呢，是不是我们家太真了呢
闺蜜！！！！！！！！！
时团和它那没用的默契
刘耀文小宝贝萌探见
轩轩说，我都说了些什么无理的要求
我留下来跟你一起睡。
其实露营也不错的 
好可爱小马
怎么像山东话
小马哥你好可爱呀
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩下次见
好魔性啊，这笑声，我听了真的会笑
如果真这样，你六个兄弟可能会暗杀你
严浩翔：真的假的，没骗我吧
我带你！马上到！
怕ss闯进来
马吃马
leaf呵呵哈哈哈
第一次听说马吃同类
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
下次见
《马吃马》
真的以为壁虎又要吃摄影机了
有没有人啊！早到都没有弹幕
快点带他走 
一只失去了梦想的小熊
严浩翔暖心安慰！多好一少年
无法理解为什么你们都想到的是上厕所
真的会笑死，这笑声，前一秒还是小甜豆呢？下一秒就变壁虎了
我觉得stf不可能让他们住帐篷
想起他文化课老师的话
小马：放心我不会吃同类的（doge
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
我来接你走马上带你回家~
奇奇怪怪的默契又增加了
丁哥  花儿与少年
奶呼呼的小马太可了
卡bug大师——严浩翔
各位，待会儿花少，萌探见啦！
去看花少来了啦啦啦
跑到后面为了霸占弹幕卷死你们
小马好可爱
在厕所睡觉？？？？？？？？？？？？？
萌探见耀文
下次见
宝贝们，下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈 马嘉祺好像被套在了麻袋里面
去萌探看耀文偷瓜了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
本是同根生，相煎何太急？
家人们 下次见 
下次见
老双标了
下次见
张真源你在干嘛呢 走啦
宝子们下次见！
霖霖，下次见
芽芽眼睛亮亮的
就地解决吧
救命好搞笑，上厕所专车来接
stf在线哄孩子中
看完这个坐等花少
毁灭吧
终于相聚
萌探见啦
家人们救命，我是看花少还是看今晚的演唱会。
浩思考
亚轩下次见啦
张哥笑的真的太可爱啦
再见
侍寝那个绝了哈哈哈哈
TNT要好好的
好可爱啊啊！
浩可爱浩可爱浩可爱
浩翔下次见
眼睛亮亮的小熊！
好乖
刘耀文下次见
香香好聪明
今晚花少见啦丁程鑫
你们还记得酸梅汤吗？哈哈哈哈哈哈
好棒呀耀文 是好宝宝 跟大家分享
小熊生气哄不好了
小宋老师奇奇怪怪的脑回路
好好看啊，小严宝贝
马嘉祺好软妈妈可以哄你睡觉妈妈和你一起住
今晚萌探探见面哦耀文！
哎哟，我们嘉祺奶呼呼真可爱
有啊飘
霖霖下次见
这里翔哥怎么这么像贺儿
哈哈哈哈哈哈小严眼里没了光
严浩翔我爱你
奇奇怪怪的默契
嘉祺好可爱呀！
浩可爱
可怜的轩轩脸上被蚊子叮了
要手机套路又重出江湖
花少见
八点萌探哦~
小亚小文下次见
下周见！！
哇塞这个氛围！
今天时团有舞台，别忘了姐妹们
这件事玄乎,我感觉他们可能还是会去大床房
嘉祺你也太可爱了吧！！！！
hi
马吃马 笑死 
花少下次见
亚戴的美瞳好好看
《时团那些奇奇怪该的团魂》
马：我还怕你吃了我
好可爱
萌探见
下期见宝贝们
宝宝真的好可爱啊啊啊 眼睛亮亮的
后天同一时间再见各位
小炸们奇怪的脑回路
和我睡宝贝
STF好宠孩子们
卡bug大师，你说不是你我都不信
霸道总裁：再10000平的大别墅里，开着车去上厕所
妈呀我只会说好可爱
 马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
呜呜呜呜宝贝
同一个世界，同一个问题，同一个回答
蚊子不准叮宝宝
马哥干嘛，是不是没穿衣服啊
马哥的牙套
我愿意去陪你
应该还有一期花絮和预告
小马下次见!
小熊好懵好可爱呜呜呜
太可爱了
可可爱爱的小马
就地解决哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马不会马芙会!哈哈哈哈嘉祺喜欢颜色的什么麻袋呢
各位别忘了20:30在CCTV15的演出哦
看完发弹幕卷死你们
先看萌探还是花少呢
周日晚6点完整版上线
翔哥住在厕所里
你担心的不是马你应该担心蚊子会把你搬走
要不然你们三个睡一起算了，搭个伴
哈哈哈哈哈哈，那你们也别走
亚轩下次见啦
再见
各位别忘了今晚20:30在CCTV15的演出哦
拜拜，下次见
下次见严浩翔
张真源下次见啦
严严拜拜下次见
睡厕所诶呜呜呜
《自己吃自己》
为什么这个帐篷看起来这么舒服
你们三可以住一起
在厕所睡一晚？真有你的严浩翔
思念的人终于相聚
思念的人终会相聚
欢乐的时光总是很短暂，我们星期日见
好可爱啊啊啊
抱抱亚亚
花少见
等会花少见
拜拜了
宝贝们下周见
拜拜小宋，下次见
宋亚轩下次见
哈哈哈哈小宋的反射弧
一个团一个套路
会不会长痔疮
四哥不是哥哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
萌探见
刘耀文是小爱神，对身边的所有人都很好！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《专车接你上厕所》
宝宝们下次见啦
马嘉祺，下次见
默契
下次见
我！我带你一起走宝宝
好可爱啊严浩翔
全世界最好的宝宝，对谁都是很好。
宝贝们下次见啦!
马哥：想念快乐星球我的母星
亚轩
《  祺  贵  人  》
小马，下次见喽
hhhhh蚊子比手大
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
谁住宾馆呀都住帐篷？
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马嘉祺好可爱啊
亲爱的飞飞子，你看我信你嘛？他们美瞳和妆都没卸诶！！！
亚轩太好看了吧
马嘉祺好可爱呀！ 奶呼呼的！好喜欢嘉祺！
亚轩真的好好看
丁儿花少见
翔哥鲨我！
闺蜜组的按摩爱死你（dogs）
刘耀文帅没了
八点萌探见
花少花少萌探萌探gogogo
小马好卑微哈哈哈 好可爱是怎么回事
打卡完成，下期见
就地解决
高级啊
还有完整版？
磕nm的万喜，要磕回超话那磕，见不见啊
拜拜喽！宝贝们
隔壁见
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丽妃下血本了呀
你们哄不好了
没事小宋老师大蚊子不咬人所以你可以安心的在这睡〔dog〕
马哥忍忍吧
去看花少小丁落水收获双倍快乐
我以为会写玛卡巴卡
好香、老公
记得收看8：10的丁程鑫花儿与少年哦
哈哈哈聪明小严
轩轩是不是被咬包了
哈哈哈哈哈哈
看萌探！
马上见丁哥！！
很棒啊！
轩轩我陪你睡
拜拜，哈哈哈
浩可爱
好可爱呀好可爱呀
今晚萌探谢飞机！
亚轩戴美瞳了还是隐形眼镜
亚轩好帅
哈哈哈大马吃小马
可以，跟我走吧
轩轩可以的加油不用怕轩轩最棒
刘耀文萌探见！
按说正常情况下是我的话我应该会睁一下眼的
轩轩带的隐形眼镜
老天鹅这是什么奇奇怪怪的团魂，都要问一遍哈哈哈
坏坏的轩宝( ˘ ³˘)♡
好想魂穿那只蚊子！
《荒唐，专车接你上厕所》
这一期物料看的好快乐呀！
浩乖啊
宝贝们下次见
马嘉祺太可爱了
马嘉祺下次见啦
宝贝 我可以
轩轩 下次再见喽
可以，妈妈同意，他们不让你住就跟妈妈走！！！
共享脑电波了这属于
好香好可爱啊啊
好可爱
刘耀文萌探见
奇奇怪怪的团魂
《花园宝宝BGM >
太可爱了
浩翔宝宝麻麻抱抱
抱歉，上一条打错字了
思念的人终会相聚 
住wc吧
可怜的孩子
住厕所么
下次见
下次见
《雀食》
惊 男团成员不想住帐篷竟愿意住厕所
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
马嘉祺马嘉祺下次见
耀文萌探见
哈哈哈哈
啊，河北话！走吧走吧走吧
马哥下次见
太可爱了宝贝
我来陪你宝贝
see you
八点十分湖南卫视丁程鑫花儿与少年不见不散啦
小钢牙哈哈哈哈哈
小宋你和姐姐走， 姐姐带你住大房子
轩轩好可怜被咬了好大一个包哈哈哈哈哈哈哈
专车接送上厕所，stf你真牛哈哈哈哈哈哈
是睡袋吗？还是就随便睡在里面？
亚轩:让我好好想想还有什么理由
我吃我自己
周日见
马哥来侍寝的吗
张真源下周见
宝贝们 我们下次见啦～
你是打算睡在厕所里吗？
《Leaf》挺洋气啊
真的好可爱
小宋叹气
轩轩：就看到你能跟我斗到什么时候
马嘉祺下周见
好可爱啊
第2天发现三个宝贝不在帐篷里，人都被走完了。
浩翔下次见
互联网朋友们，咱们花少再碰面，看丁程鑫掉水的热闹去了
奇怪的团魂出现了
住厕所哈哈哈
离谱
啊啊啊啊啊啊来我家厕所！！！！
又要吃掉相机了吗
真源笑得好甜呀
马哥好好笑
马不会，我会
宝贝们下次见
下次见霖霖
我感觉等一会儿镜头关了，他们三个直奔大床房！用威胁的语气威胁工作人员！然后7个人挤在大床房。
摄影机～
花少萌探双开，大家不见不散!
轩轩宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好恐怖
再见再见
耀文下次见
哇这个镜头真源好帅
好可爱的轩轩啊
轩轩好美
宋亚轩好好看啊！！！
轩轩脸上被蚊子咬了好大一个包哈哈哈哈哈
共用脑电波
七个快乐修勾！下次见啦！
 轩轩是不敢自己睡着的借口啦 因为私生嘛
花儿与少年见各位啦
帅的
马嘉祺好帅
我的小爱帅耀文
小马笨蛋
你们不带他走我带他走！！！
小熊宝宝
丁程鑫这里好帅啊！
小宋没有耀文会害怕呀！
好芒果台啊
《厕所默契》
好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
花少见啦姐妹们
好可爱啊宝宝
记得等下的花儿与少年哦，各位姐妹们
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
救命好可爱，让他住大房！！
翔哥的鼻子在呼吸
吃一麻袋西瓜
辛苦啦
萌探见喽～
我的大聪明
小熊乖乖
祺祺好可爱
住厕所了
这是自己吃自己吗？
哈哈哈三人组喜提两分钟镜头
丁程鑫花儿与少年见
《马吃马》
花园宝宝
叫早！我要看叫早！
浩奶啊
带美瞳了吗宝宝
睡觉半夜起来嗨
小马好可爱
大马吃小马哈哈哈
左一酱好好看
我吃我自己
耀文今晚八点萌探探探案见！！
文文真的好好啊
有准备去花少的吗？有准备去花少的吗？
来我床上睡！
思念的人终会相聚
马哥好可爱啊啊啊啊啊
七个小朋友要天天开心
马哥下次见
高级住了
好可爱啊刚刚真真宝贝
萌探见
好了他们三个人可以一起住厕所doge
宝贝好可爱！！！！
小宋叹气
跟我走亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈可以去看丁哥落水了！
开头见
过年了丁程鑫 花少见
文哥，下次见
《抓马是吧》
这是要睡厕所里嘛？箱子
我陪你睡！
看完团综去看花少花少
亚轩我带你一起走
思念的人终会相聚
一脸懵
花少见朋友们
翔哥大为震惊
富家公子住帐篷哈哈哈
无用的默契
哈哈哈哈哈马哥你的牙套真的很会吸引我注意呢～
你们如果都考虑这个问题的话你们可以一起住一个帐篷啊
老铁们不要忘了今晚的CCTV。
《论厕所券的正确使用方式》
期待刘文的萌探
宝贝，你怎么做到既可怜又可爱的呢？
好可爱啊哈哈哈哈哈哈
萌探和花少去见刘文和丁哥了
文严文be
文哥，下次见
张哥好可爱
下次见啦
严总会玩
好可爱的老公
思念的人终会相聚
小马吃小马
文带翔 源带轩！！
stf失策了
《花絮抢先看》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩辛苦了
老公别害怕我在帐篷外面打怪保护你，你放心睡觉觉吧
拜拜，下次见！
哈哈哈哈
如果我没猜错的话，这是个女stf
《马吃“马”》
可怜巴巴的小宋
好可爱呀，眼睛好亮。
晚上8点花少不见不散
花少花少花少
小宋老师把我也留在帐篷里吧嘻嘻
看起来懵懵的。
芜湖
啊啊啊小马好可爱啊
轩轩不委屈
你们妆都没卸呢睡啥觉
发个位置我来接你
三个人是一个脑洞嘛哈哈哈
嘉祺宝贝你要把我笑死才甘心吗
那小东西只能切苹果吧，那么大点怎么切西瓜
他们不带你走，我带你走，我的天哪，太可爱了吧。
花园宝宝hhh
拜拜各位宝贝
你好可爱
宝贝们下期见
阿宋拜拜
好可爱的宝宝啊
宝宝下次见
好帅好帅好帅啊
轩轩
你来内蒙古大草原吧
哈哈哈哈马嘉祺好想rua你啊
张真源好帅啊
辛苦了
思念的人终于相聚
带亚轩走啊
啊啊啊啊啊啊宝贝好可爱
要不你们三个住一起，还可以均摊一下蚊子，哈哈哈哈哈
轩轩怕黑怎么办？
大壁虎重回江湖
浩翔宝贝太可爱了
奶呼呼的，我爱你
浩翔亲亲
圈地自萌行吗
马吃马？！
严浩翔好帅我去
《团内唯一男高》
有没有可能那蚊子一口就把轩轩吃掉了。
丁儿待会见哦
宋树立
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
传下去严浩翔晚上睡厕所（doge）
张真源好帅啊张真源张真源张真源张真源
看丁程鑫的花儿与少年
下次见
宝贝太乖了
要撕就去超话撕，不要在这种地方刷来刷去啊，你要是不想呢，你可以退出去。
《爹 爸 和 他 们 的 孩 子 们》
张真源张真源张真源张真源张真源
轩轩下次见
严浩翔好可爱
家人们八点萌探见
宝贝花少见！！
丁哥花少见，耀文萌探见
香香委屈
本能反应还以为开始植入广告了。。。
亚轩宝贝再见
奇怪的团魂出现了
真睡这儿的话 不怕ss吗
严浩翔下次见啦
“梦回带小帅”
小机灵鬼
祺祺好乖
看萌探哈哈哈哈
丁哥花少见
严浩翔好帅
《马吃马》
宝宝和我睡
霖霖下次见
怎么办老公变成儿子了
轩轩：我不写一个人睡
小熊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马不会吃马吧
丁哥的花儿与少年相见
去看丁儿的花少喽
哈哈哈哈哈
你是在厕所住一晚吗
剪辑的漏洞
耀文今晚八点萌探见!
好乖啊小严，想摸摸头
文哥待会见！
可爱死啦！   哈哈哈哈哈哈哈哈
下次见啦
救命啊这个太阔爱了！！！！！！
好香：我可以住在豪华厕所里吗哈哈哈哈哈
耀文下次见！
马哥：我要去快乐星球了拜拜
啊啊啊啊好可爱啊马嘉祺
如果在旁边我真的会忍不住亲一口的呜呜呜宝贝太可爱了
上厕所专车接送
快去看耀文的萌探呀，最后一期呢
给他去室内！！！他这么可爱！！！
下次见啦
 马：我不会吃我自己的
失魂儿的香香
小马好可爱！！奶fu fu的
hhhhhh
马嘉祺下次见
好帅好帅
花少见啦
轩轩是带了美瞳吗
香香:看我这聪明的小脑瓜
花儿与少年见
拜拜小朋友们（虽然我比你们小）
浩翔下次见
撒娇的马嘉祺
思念的人终会相聚
三个小家伙的默契行为
BGM：花园宝宝安眠曲
思念的人终会相聚
你的六个兄弟可能会憋死
今晚睡厕所
下次再见
耀文
去看萌探漏
哈哈哈哈哈机智的翔哥
花少见
萌探探探案见！宝贝耀文
严浩翔下次见啦
马嘉祺下次见！
下周见
马是不吃同类的放心吧宝
香香:我生气了，哄不好的那种
《花儿与少年》
花园宝宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
记得看萌探
我想玩手机   我想住室内
今晚记得看耀文萌探哦，最后一期啦！
花少见啦
哈哈哈哈哈哈哈哈
香香好可爱
《同类相残》
拜拜
今晚记得看耀文萌探哦，最后一期啦！
快，把马“妃”裹着被子扛朕屋里
stf语气好宠啊
嘉祺好可爱啊
记得去看耀文萌探偷西瓜
看耀文宝贝的萌探去了
小熊好可爱啊啊啊啊啊
辛苦啦
下次见啦
是要睡在厕所里吗？
失去梦想的小熊
丁哥花少见
《同一个单位 同一个理由》
这么一想也不是不行，就当施肥了
去看丁程鑫花少落水了哈哈哈哈哈哈哈哈别把我笑死
嘉祺下次见！
哈哈哈哈救命玛卡巴卡
奇奇怪怪的默契
可爱小马
据我所知，现在好像是夏天吧
你准备睡在厕所吗宝贝
《都   想   上   戳   硕》
花少见啦各位
《关于马改吃荤了这件事》
马：我不吃马 哈哈哈哈哈
刘耀文下次见啦 我去看你偷西瓜了
看到了吗？这就是一家人呀
可怜的芽芽脸上咬了这么大个包
萌探见
这里我以为轩轩要吃摄影机哈哈哈哈
看在小宋么可爱的份上，带小宋走吧！！！求求了
哈哈哈哈花园宝宝的bgm
奇奇怪怪的团魂
奇奇怪怪的团魂出现了
在官方这磕cp必be
下次见，辛苦啦
下周五见
《腾讯会议背景》
小马哥下次见
记得去看耀文的萌探探探案哦
马嘉祺 下次见了
好可爱的宝贝
后天见啦！！！！
宋亚轩我爱你!   !   !   !   !    !    !   ! 宋亚轩我爱你!   !   !   !   !    !    !   ! 宋亚轩我爱你!   !   !   !   ! 
期待下期早起大作战
轩轩那个是美瞳吗那个颜色好漂亮！！！
人哥你咋叫R了
下次见啦七个宝贝
马哥太可爱了！！！
浩翔好呆啊
好阔爱啊 小马
下次见啦。
宝贝的脸上都被蚊子咬了
拜拜了各位，去看花儿与少年了
《累了吧》
乖乖下次见
丁程鑫太好看了
严浩翔好可爱
耀文好好啊
哈哈哈啊哈马哥好可爱
白白嫩嫩的，我亲
贺峻霖下次见啦！
贺儿下次见啊～
花儿与少年看丁哥落水
不能让我们亚亚那么委屈呜呜呜
放心小马 小马不会吃他这么可爱的小马同胞滴
张真源拜拜
马嘉祺：你礼貌吗？
花少见啦丁程鑫
轩轩下次见
下次见
张真源下次见
带他走带他走
花少见啦丁程鑫
翔哥你问过其他哥哥弟弟了吗，其他六个一觉醒来厕所没得上了
轩轩下次见
各位花少看丁哥落水去
第二天起床肯定从酒店里出来 哈哈哈哈
张哥：好可爱啊耀文宝宝请吃西瓜
所以你们三个人为什么不一起住呢
浩翔的表情瞬间回到13岁
哈哈哈哈哈哈他好像明白了 大眼睛一转 事情不简单哦~
马嘉祺下次见
真源下次见
好可爱
丁程鑫花少见啦丁程鑫
宝宝招蚊子怎么办啊
游戏王者竟然滑铁卢了？
浩翔好可爱
轩左脸好像被蚊子咬了
哈哈哈哈哈哈一晚上把厕所劵全用完了
机器人浩比开机中
其他四个人不给我们看看嘛
下次见
下周见 真源
共用脑电波
丁儿真是太好看了，移不开眼
下次见了
轩儿好帅
宋亚轩好可爱啊
他们三个等会后半夜睡一起信不信
去花少看丁哥落水啦
你不会要在厕所睡吧
下周见 宝贝们~
《马怕马》
好香：好的走吧~
花少见啦丁程鑫
亚轩好帅
阿宋此举让我想到了跟魏女士要手机……
不想起
张真源下次见啦
小心我亲你！！
耀文今晚在萌探2偷西瓜哦，我先去看了，耀文弟弟下期见～
萌探见兄弟们！！！
耀文轩轩再见
好乖啊
好乖啊宝贝
《花园宝宝》梦幻联动
宋亚轩好看地惊人
好像回到了花儿与少年
下次见了宝贝们
《一只小马失去了梦想》
张真源乖惨咯！太可爱了
TNT时代少年团下次见！！！！！！！！！
叠加使用然后住厕所咩 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这样才算一起期的吧哈哈哈哈
耀文的萌探
一会儿看萌探刘文偷西瓜哈哈哈
张哥再见
下次见丁哥。
撒娇祺（麻麻给你一起碎觉觉）
团魂
马哥遮的这么严实，是不是又裸睡了啊
耀文今晚八点萌探探探案见！！
张真源嫩嫩的，懵懵的，哈哈，是不是累了呀，好好休息呀
亚轩再见
小马：我慌了慌了慌了 我好想逃离
可是还没卸妆呢
宝贝们再见
综艺里见哦
思念的人终会相聚
让staff走，我来陪你
啊～轩轩的怀抱～
耀文今晚萌探探探案见!!!
马吃马吗哈哈哈哈哈
上个厕所要专车哈哈哈哈
看花少
下次见
大星辰？
马哥好可爱呀
轩轩：万事好商量
他要吃摄像机了 stf 快拦住他 快 来不及了
哈哈哈哈哈哈看严浩翔那嫌弃的小样
小宋：轩轩不想住这（荒野求生）
思念的人终于相聚
下次见，帅哥们
自己吃自己？
从此小宋再也不快乐了
哈哈哈哈哈sdf我劝你善良
轩轩下次见
马哥，我看着你这个铺盖像麻布口袋
贺儿下次见哦
张真源再见啦
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
亚轩宝宝下次见啦，很棒哦宝宝
我带小宋一起走！！！！
张真源张真源bye bye！
拜拜，小熊
sdf：我们都好商量
哈哈哈哈
思念的人终将相聚马嘉祺我们下次见宝贝
救命 轩轩好像个小朋友好可爱呀，他们不带麻麻带你走吧
轩轩妈妈带你一起走啊，宝
周日18:00，完整版上线
哈哈哈我马哥
芽芽：别怪我不客气
轩轩下次见
轩轩：我要开始尖叫了
丁程鑫我天，这张脸真的绝
裹得像个宝宝
马哥好可爱呀祺祺宝宝
万一ss进去咋办
丁哥我们花少见，小炸们我们下期再见
《花园宝宝》
啊啊啊啊啊啊啊啊我带你走
成年了可以自己开房了
拜拜啦宝贝们
哈哈哈严浩翔你怎么这么可爱
去看舞台了
严总：你也没说不可以啊
团魂哈哈哈哈哈
广袤无垠
你们以后不上厕所了吗
晚安玛卡巴卡，晚安轩轩再见
翔哥你还好吗？
萌探见
小马的牙套哈哈哈哈哈
花园宝宝的睡觉bgm，都是小孩子哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊宝贝
蚊子包 被蚊子咬了
我带！！
轩宝脸上被蚊子咬了
这么可爱的宝宝怎么忍心说拒绝的话呢
好爱宋亚轩啊
小马好可爱
轩轩好可爱
你们三为什么不住同一个帐篷？大家这么害怕
宋亚轩太可爱啦哈哈哈哈
宝宝你好可爱！！！
哈哈哈哈哈好可爱啊
看他这么可爱的份上，就让他住他想住的地方吧
哈哈哈，你滴严王
就地解决。
就地解决（doge）
花少花少！看丁宝落水！！！！！
下期见
宁可在厕所是吧
小炸下期见
辛苦了
好可爱呀软乎乎的
峻霖下次见！
翔哥好可爱啊！
再见
好可爱啊
下次见啦我的耀文宝宝
好大一个包哦脸上
悲伤
奇奇怪怪的默契
好乖啊宝宝
噗~小马哈哈哈哈哈哈
小怪兽上线！
浩乖啊
好乖好软啊小马
好萌啊马哥
马哥马哥，马是一匹，牛才是一头
宝贝们辛苦了，下次见
想睡厕所？
万一有刺猬怎么办?
我不走
好可爱啊
想和宝贝一起睡
亚宝过分可爱了
马是食草动物除非他成精了，不然不会吃人的。
可爱呀，好想亲
拽不犯法，哈哈哈哈
《花园宝宝》BGM
下次见耀文
浩宝睡觉直拍来一打
马哥放弃抵抗
好家伙 有赞助商哈哈哈哈
马嘉祺长得好精致 好漂亮
好乖
《傲娇男高》
去看耀文的萌探啦
马哥 你想太多了
亲亲
七个宝贝下次见哦，爱你们哦
马哥真的好帅
没事 宝 我陪你一起睡
没关系小马哥你也是马你可以反吃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈浩翔已经懵了
哎呀笑死我了宝
马不吃你，马芙会吃你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈懵懵小熊
浩翔宝宝下次见
拜拜~下周五见啦
宝贝不怕，咬回去就是了
真的好帅啊刘耀文，简简单单的大帅哥
马哥好可爱啊
浩翔还在期待着回酒店去住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马吃小马?
马嘉茄软萌软萌的 集体去偷回家
轩哥美瞳链接发给我，谢谢
七个宝贝来我家住吧
轩轩好可爱啊！！！
呜呜呜，怎么可以拒绝我的心肝小宝贝呢
小马，给我地址，我来陪你！
文带轩，霖带翔，鑫带祺
张真源再见
轩轩下次见
好可爱呀小马嘉祺！！！
轩轩下次见
不会的你俩是同类
↓祺贵人
丁儿花少见
宝宝的脸好大个包
高清大帅哥
合并同类项
啊啊啊太可爱了
轩轩素颜好抗打
《马哥好像来侍寝的妃子哦》
轩轩下次见
我们带你走亚宝
小熊乖乖
芽芽的眼睛好漂亮
张哥：这好兄弟开玩笑的啊！一次性用完我们可怎么办
《叠加使用》哈哈哈，你是要笑死我吗
浩翔我来陪你睡！
香香好可爱啊
那个帐篷是不是丁哥在花少陆游的帐篷
《祺贵人》
哈哈哈哈哈哈 不亏治你
让他去室内 可怜巴巴的
宝宝和我住
宝贝们下次见。
下次见了亚轩
马哥轩轩翔哥好可怜
浩委屈
严总严谨
《专车接送》
他们三会睡一个帐篷吗
绝美睡颜
思念的人终会相聚
嘉祺拜拜～
4699
舞台见
好帅啊我靠
妈妈带宝宝走！
下次见啦
亚轩拜拜 
霖霖好可爱啊
亚轩下期见
辛苦了辛苦了下次见
这么白白嫩嫩的男孩子我一口一个
拜拜下次见～
麻麻带你回家mua
只有马头  哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
香香委屈
芽芽想去蹭霖霖的房间哈哈哈
一些奇怪的默契。。
其余六人会没有厕所上
有一种植入的预感
没问题 我陪你
草一下子就get到6的颜了
马哥突然好可爱
上厕所有专车来接
这周日六点《诚信》懂？
《  马  吃  马  》
左一酱真的好帅
马哥好帅！
宝宝你过来跟我住
也不是不行
今天睡厕所，明天睡医院了就
轩轩下次见
浩翔下次见啦
定在那个位置
好乖啊严浩翔
我可以！！！我带你宝贝
去看耀文偷西瓜和丁哥落水了 拜拜拜拜
轩轩好可爱
469
轩轩是害怕吗哈哈
这么快就看完了
花园宝宝（确信）
你要住厕所吗哥
为什么“好嘞”听成了江西话
严浩翔你要睡在厕所？？
下次见！
你居然想睡厕所啊宝
这皮肤 我爱了
《关于马变成了食肉动物这件事》
飞 上周日就没按时按点上线！！！
太帅了
好可爱呀宝贝！！！
宝贝那个是切苹果的啊笨蛋
丁程鑫你真的很帅！帅绝了！
耀文拜拜下次见
下次见~
各位下次见
下次见
好高级
你别告诉我你想住厕所
霸道严总
Sdf声音很温柔
马嘉祺好可爱阿阿阿
好一个《导演组除外》
好好看呀
好可爱哦宝贝
突然白切黑诶呀莫名好戳我啊
带我儿走
笑死我了好可爱哈哈哈哈
下次见马嘉祺
张哥拜拜～
宋亚轩下次见
张真源下次见
下次见啦
你要住厕所吗，浩翔？
哎呀！真的好可爱呀！
看蚊子给宝咬的多大一个包
宝贝，你也不必要住厕所吧
摄影机～
嘉褀好可爱啊啊啊啊啊
我带你走，宝贝来我这
进度条警告！
下次见，宝贝们！
下次见马嘉祺
好可爱呀我的宝
《马 吃 马》
浩可愛 严浩翔小熊宝贝
浩翔宝贝下次见！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大眼睛滴溜滴溜的转
张真源真帅
马不会吃同类吧
哎呀，好帅呀浩翔
奇奇怪怪的默契又增加了
啊啊啊啊啊宝贝太好看了吧
宝
萌探见哇各位
好可爱啊
其实我想问不热吗
睡觉好好看喔
《马吃马》
刘文子嘛
为什么我感觉这好像广告啊哈哈哈哈
脸上已经被咬了哈哈哈芽
奇奇怪怪的团魂
管他公不公平，开心最重要，安全第一，就出来就是放松，玩的，不要在意那么多，孩子们都没说什么，都不要吵哈，开心最重要
啊啊啊啊啊啊，眼睛亮晶晶的小狗，好可爱，我带你走
《我们一般吃西瓜都是吃通宵的》
嘿嘿嘿嘿嘿
张哥探头探脑的太可爱了
皮肤真好轩宝真可爱
贺儿，下次见！！
刘文好帅
耀文好暖啊
张真源好帅  张真源好帅  张真源好帅  张真源好帅  张真源好帅
刘耀文帅的过分
好乖救命
小心你张哥他们集体暗杀你
亚轩应该是戴了隐形眼镜
哈哈哈香香来我家
张真源好帅  张真源好帅  张真源好帅  张真源好帅
香香好乖噢
二十几张厕所券叠不够一晚上的
太可爱了
好温柔啊
张真源 下次见
萌探见
你可以随地大小便 没人看哈哈哈哈哈哈bushi
哇哦，小宋老师的手好好看哦
哟 祺贵人今儿侍寝呐（bushi）
马哥现在真的好可爱好可爱
宝宝期待的小眼神
你要睡厕所吗
不送不送哈哈哈哈哈哈
喜欢什么样的麻袋，我现在就带你走
浩翔真的好可爱
呆欲天花板严浩翔啊啊啊啊
好可爱
stf不行我来
文宝轩宝下周五见
严严眼镜都亮啦
你要住厕所吗
张真源 拜拜
浩翔好机智
张真源 星期日见
笑死我马嘉祺
好奶好奶救命，马嘉祺好可爱
张真源 下次见啦
轩轩好可爱啊，看的我心软软
辛苦了
男高找兜
严浩翔下次见
好像被装进了麻袋哈哈哈哈
下周见我的娃们
宝贝们下周见
《一头马》
轩轩脸都抓红了 心疼宝贝
严浩翔下次见喽
好奶啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈
我带你一起走！
亚头下次见
孩子们开心快乐就好啦
才发现轩轩带了隐形眼镜
张张宝贝要注意鼻炎和腰伤哦
来自小宋的邪笑
可以，姐姐给你买别墅！
我们修马越来越可爱了是怎么回事
真源好好看啊啊啊啊啊！！！！
辛苦啦下次见！
大壁虎会吃人～
都不相信自己真的住这哈哈哈为难小孩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吃通宵
小宋老师拜拜
《我吃我自己》
第二天一醒人都没了全在屋里别问真知道的纯猜的哈哈
他真的好乖啊
现在就是团内唯一男高了哈哈哈哈
去看花少啦～
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
我会吃了我自己的，所以放马哥进去。
张真源睡觉片段有吗
下次见
懵了呀  你们真这么对我呀
没有卸妆！！！不会的
哈哈哈哈哈哈哈这孩子
啊啊啊啊啊啊啊啊太可爱了
给大家讲个恐怖故事：进度条
张真源要住大房子
带他去酒店！！！这么可爱的孩子你忍心嘛！！！
张真源，再见啦
妈呀，宝贝你太好看了
小宋美瞳还没摘啊
好可爱呀怎么办
小贺886，下次见！
上面写的周日是不是明天还有啊
严浩翔下周五见
马嘉祺你好可爱啊
严浩翔来跟我睡
带他去，带他睡酒店，孩子脸上都被蚊子咬了
哈哈哈哈哈哈这仨孩子哄不好了
翔翔霖霖下次见
轩轩太可爱了，stf语气都温柔了呢
带他走吧～
宝宝，你好可爱啊
翔哥这个我真憋不住了
张宝贝儿，下次见
宝贝的鼻子太优越了
蒙蒙的熊崽
宝贝宝贝宝贝
下次见喽
张哥下次见
下次见啦轩轩
下次见
宝贝们下次见啦！！！
下次见
我要当那个蚊子！！！！
宝贝亚轩来啦！
好乖啊小熊
下次见，
宝贝好可爱啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁哥拜拜   花少见，家人们
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
又是你们四个
反射弧哈哈哈
哈哈哈严浩翔好委屈的样子
节目组是老六
宋亚轩贺峻霖下次见
萌探监
看着我们轩轩水汪汪的眼睛你们真的舍得吗
马哥好像那个侍寝的妃子哈哈哈哈哈
好可爱呀。
笑死我了
 宝贝太可爱了！
随地吧哈哈哈
轩轩好帅啊啊啊啊
慢半拍的张张好乖
小奶祺小奶祺
看不够轩轩这个小可怜
去看花少住帐篷喽～
轩轩下次见了啊
不能是纯白地用的吧
祺祺的思考
哈哈
跟我走吧轩轩
轩轩来，我麻袋准备好了
小奶祺好可爱
马嘉祺试图胡说八道蒙过stf 
妆发还没卸 大概七个人挤一起哈哈哈哈
祺祺祺祺想rua rua宝贝
看萌探去啦
好可爱啊马哥
美瞳同款
幺儿机智了
一定要插兜
大方的耀文
仿佛看到了小宋和魏女士极限推拉的场面
小贺，下期见啦
宝宝我留下来陪你
轩轩小可爱
哈哈哈哈
花絮花絮！！
祺祺好可爱呀！
宝贝们下次见
宝贝祺祺
周日见 耀文宝宝
小炸下次见
《满脸的不可思议》
盲猜里面丁哥和贺儿
刘耀文萌探见
妈妈带
翔哥好聪明
你可真是个小机灵鬼儿～
《住厕所里的少爷》
好可爱
心疼三位，哈哈哈
小宋的鞋子是粉色的吗
小宋是带了美瞳吗？求解答
今晚花少萌探见啦
嘉祺宝宝好好休息
其实你们三个人可以睡一起
接下来这段轩轩我反复观看
轩儿不会害怕吗
拜拜u
接下来这段宋亚轩我反复观看
马哥好可爱
好可爱啊祺祺
接下来这段宋亚轩我反复观看
马哥拜拜
宋亚轩下周五见
马 不会吃同类
刘耀文严浩翔好帅啊救命
sdf（音译士大夫)或stf（工作人员)都是对的
下週見，辛苦了
下期见咯 浩翔宝贝
银闪的默契
花园宝宝严浩翔
小猪包亲亲哈哈哈太可爱啦
贺峻霖天天开心
严浩翔 真累了 想睡觉
文文下次见
下次见耀文辛苦了大家
你们可以组团上厕所 
宝贝们，下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝们辛苦啦！工作人员辛苦啦！期待我们下一次的见面~
啊啊啊这睡颜也太可爱了叭
不会的 因为你姓马
摄影机
宋宝贝下次见
好帅救命
真是有啥好气的，他们玩的开心就好了啊，粉丝就会找事
小贺下周见
小马好piu亮
晚安轩轩
睡觉还要来个写真
那也不能睡厕所啊宝宝哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔约翰逊
小心有虫子
他这样子好可爱啊啊啊
好可爱的小熊
救命我感觉这只小熊又要委屈了，啊不，正在委屈
《本是同根生 相煎何太急》
妆都没卸，还住着……哈哈哈哈哈哈
我不走，让我去陪亚轩
宋亚轩下次见
宝宝好帅
哈哈哈哈哈宝贝你太搞笑了
左脸都让蚊子咬了
你看他们不在乎赢不赢 赢了都想带兄弟走
文哥插兜好帅
拜拜下次再见！
呦，你们又认识了
反射弧我的宝
茄茄来找我吧！
好娇的马嘉茄
牙套祺可爱死
妆都没卸 镜头一关七个还是窝一窝哈哈哈
拜拜浩翔宝宝
前面的stf没错吧 staff
《雀食》
好突然啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严总委屈包哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈笑死我了
啊啊啊啊啊啊轩轩
《马吃马》
气什么呢？宝贝们玩的开心就好啊
《我有西瓜卡》
浩翔真聪明
《试图商量》
大壁虎
哦莫，闺蜜组的手链
贺儿偷我人生 我也要抱宋亚轩
《浩无语》
《我吃我自己》
宝贝们下次见啦！拜拜！
宋亚轩
下次见
官方底下磕哪家哪be
轩儿眼睛太好看了吧
马和你是同类怎么可能会吃你啊！再说了是吃草的
霸道总裁
下个星期五再见啦，宋儿
这段宋亚轩我反复观看
下次再见啦
感觉要看萌探去了
宝贝们拜拜，下次见
啊啊啊啊猪宝太可爱了
宝贝的眼睛亮亮的
宝贝住我家
祺祺不怕，妈妈亲亲
贴心幺儿
宝贝跟妈妈走
哈哈哈哈谁也别想走
可以可以可以可以可以可以可以
有没有一直可能他们现在就是素颜呢
好乖啊宝宝！
浩懵哈哈哈哈哈哈哈
这个是不是拍新年台历的那个帐篷
马哥好可爱啊啊啊啊
奶奶烧的菜口干！
大聪明哈哈哈哈
好可爱啊好聪明啊浩宝
张张宝贝下次见
小熊怎么鼻孔打双闪
拜拜，下次见
好可爱啊嘉祺
各位周日见啦
小祺也太可爱了吧
摄影机～
拜拜了
丁哥，花少见
香香好可爱
轩轩宝贝加油
贺儿下次见！
好香好可爱
又帅又可爱！！！
小宋老师∶不能同甘，那就共苦吧
士大夫~（摄影机的语气）
脸上好大的一个蚊子咬的包哈哈哈哈
耀文萌探见
花少萌探走起
宋亚轩小腿好长，对比之下就更明显了
等等这个踢足球不是先录，露营后录的吗，严浩翔你咋知道还有西瓜啊
原来我刷到的那个视频素材来自物料
又要下周见了。
可爱小马哥
好可爱
轩轩你好吓人哈哈哈
我跟你住！！！
我带你走
严浩翔下周见
不愧一个团的说话基本一致
宝宝好可爱
小狗委屈
嘉祺下次见
盲猜最后这七个崽崽绝对挤一起睡
真源下周五再见
轩轩好帅
好可爱我服了怎么这么幼崽
真源下次再见
轩轩被蚊子咬了。。。
轩轩我可以陪你的
浩翔宝宝拜拜下次见
呃 劝归劝 不会好好说话吗 非要戾气这么重吗 说人家cp就过分了吧……
马哥是没穿衣服吗
还是要提醒一下大家没有必要因为游戏吵架，玩嘛
香香河南话怎么都出来了
啊啊啊啊啊啊啊啊宋亚轩你可以
小宋老师∶不能同甘，那就共苦吧
马哥丁哥下次见
马哥丁哥下次见
宝贝儿子来我家，包吃包住还有空调西瓜不比那差
耀文，下次见啦～
下浩翔下次见
拜拜我亲爱的七个大宝贝们
拜拜我亲爱的七个大宝贝们
耀文还是这么拽哈哈哈哈
小宋老师下次见啦
住厕所（）
好乖的茄茄宝贝！！！！
思念的人终会相聚
小宋的美瞳还没摘，睡觉不用摘美瞳的嘛？现在？
大家拜拜啦 下个星期见
好可嘿嘿嘿
思念的人终相聚
周日一定要准时哦飞飞
辛苦啦！嘉祺下次见
丁哥姿勢好帥
马嘉祺下次见
哈哈哈
耀文再见
轩：我其实可以打地铺的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩：容我缓冲一下 我有吗 喔！对的！我有！
来和我住啊，宝贝！
好可爱啊翔哥
马嘉祺是小宝宝吗
严浩翔真可爱
严浩翔拜拜哦
马哥好帅啊，又是被马哥帅到的一天
好可爱啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
带他走！
小马忽悠失败哈哈哈
宋亚轩你好帅啊啊啊
我来陪你！
我的妈是谁这么可爱，是马嘉祺啊
哎呀你好聪明啊哈哈哈哈哈
翔哥这嫌弃的小表情哈哈哈
没用的默契加一
专车来接送上厕所
哈哈哈哈浩浩懵圈
你们仨一起吧哈哈哈
好美
快带轩轩宝贝走！！！
好可爱
刘耀文吃醋了
宋亚轩下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈委委屈屈小熊
好聪明
让他去室内呜呜呜呜
亚轩血甜啊
哈哈哈哈马嘉祺好可爱
文子退退退退
睡颜绝了
呀，今儿个皇上翻的祺贵人的牌呀
好可爱啊好可爱心要化了
浩翔下次见
宋亚轩拐弯抹角第一人
浩翔好可爱呀
他怕
他们三个最后应该在一个帐篷吧
宝宝来我这住
虽然但是我不相信
突变大壁虎
文文下次见
《一头马》
美瞳他带的美瞳
小比格出没
镜头一关七个崽崽挤一窝
下次见
笑死我了翔子
好可爱的轩啊
这个好像台历的帐篷
救命我好害怕有私生
小马不易
去看花少啦
前面那个说祺贵人的笑晕我了
十几二十张你们之后不打算上厕所了吗？哈哈哈 笑s
拜拜宝贝们
跟麻麻走我可以！
放心吧马不吃马，中国人不骗中国人
宋亚轩下次见
钢牙小马上线
厕所里睡啊哈哈哈哈哈哈严少哈哈哈哈
staff:那我还能说什么
花园宝宝！！！
可以躺旁边嘛
人家都还没说什么，他们不玩的挺开心的嘛
你好可爱你好可爱你好可爱你好可爱你好可爱你好可爱
马嘉祺下次见
宝贝太可爱了！
翔哥这是打算睡厕所、
下次见！！！
就地解决叭宝
下次见
小宋害怕了，一个睡户外，黑漆漆的～
哈哈哈马哥吓我吓我一跳
下次见
放心不会的毕竟你也是小马哈哈哈哈
下次见
哈哈哈哈哈祺贵人哈哈哈哈
赶紧去花少
一直在厕所？哈哈哈
轩轩周日花絮见
从孙怡姐姐那里偷来的西瓜嘛
下次见宝贝们！
浩翔好可爱
下次见啦
下次见，宝贝们！！
笑死广茅哈哈
哈哈哈哈哈哈
马哥这动静好可爱哈哈哈哈哈哈
厕所美男子
小严下次见
轩轩的瞳色，好漂亮
宝贝们，下期见！！
拜拜啦，轩轩宝贝
努力争取的小宋
贺儿：我的好闺mi安慰一下
被蚊子咬了宝宝
轩儿跟我睡
好乖啊
下周五见
小宋的反射弧
浩翔宝宝拜拜下次见
思念的人终会相聚！下期见，宝贝们！
小宋老师有点难哈哈哈哈哈
小宋的笑声哈哈哈哈哈
海丽恩原来赞助了呀，怪不得第一期阴天也要带墨镜
哈哈哈哈哈
严浩翔下次见
4699哈哈
好可爱
真好看
严浩翔你好可爱啊啊啊啊
好帅啊
啊啊啊啊啊我的奶奶轩
好可爱的钢牙
《大马吃小马》
去看耀文的萌探啦
好可爱呀小马
极限拉扯的小宋老师
轩轩宝贝下次见
啊我好爱你们
浩翔真的好白啊！
鼻孔好出戏啊
乖乖们下次见，玩的开心哦！
宋不崩名副其实了
严浩翔失去了灵魂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈浩翔还记得那个刀呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥好可爱啊啊啊！
好帅
下次见哦
哈哈哈好可爱
丁程鑫花少见
下次见
丁程鑫花少见
我来我来陪你睡 帐篷
浩翔你要厕所一夜游吗难道
马哥好像古代那种侍寝的哈哈哈哈
极限拉扯
严浩翔下次见
一看就是综艺效果，着睡袋都没有，再说怎么可能让他们住外面，放心嘛？
浩翔好帅
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
《大壁虎再线》
好帅
你们终于认识了！！！
卑微亚轩求带飞
来吧宝贝跟我睡 我这安全
马哥裹整么严实肯定是怕被蚊子吃笑死
怎么感觉特别像拐弯抹角要手机那段
孩子们玩得开心就好
好快啊，进度条
七个宝子下次见
因为ss那件事情以后轩轩都不敢一个人住了，况且不知道这个时候还有没有人跟着
眼睛好漂亮
严•玛卡巴卡•浩翔
好喜欢轩轩这一段，好可爱，还有素颜真的绝
我第一次听说蚊子比手指还大
蜜蜂见了都怕
芽芽：我嘴皮子都要磨破了 他们就是不肯带我走
祺祺宝贝下周见
翔宝好可爱
再见了宝贝们
凤鸾春恩车已经到养心殿门口了
救命，这满满的甄嬛...
可以！可以！
崽崽是不是有点害怕一个人啊
贺峻霖下次见
我当然可以可以啊
来吧祺贵人抬下去
耀文今晚八点萌探探探案见！！
stf 危
轩轩：摄影机
好可爱啊严浩翔
马哥好可爱
我带你走！
带妆睡啊
马哥下次见！
下次见
大壁虎不怕蚊子的
丁哥：自己搭帐篷了解一下吗？
家人们，《花儿与少年》可以了解一下。
你们三个上一晚厕所如何?厕所里起码没蚊子
两天之后见宝贝们
这是沈眉庄还是大胖橘哈哈哈哈哈哈（bushi）
浩翔下次见
马哥相信我，马不吃同类的（bushi）
轩轩下次见拜拜啦
宝宝
笑死我哈哈哈哈哈
文文下次见
小丁下次见了
小宋的谈判技巧
下礼拜见啦!孩子们~玩得开心最重要，我相信下一集，能看见你们干净整齐的只是假装在一个帐蓬里拍个镜头而已
亲亲我宝贝儿子
轩轩害怕一个人
自己吃自己可还行啊哈哈哈
耀文宝宝再见 多吃青菜 妈咪走喽
宝贝别感冒拉
严浩翔下次见哦
浩宝太积极了必须奖励
耀文下次见
这个美瞳好看
不会有马，会有马芙芙拿紫色的麻袋装走你
进度条   危
？？你要睡厕所吗
翔哥我来陪你么么么么么
拜拜，下次再见嘿嘿
文拜拜啦！
下次见
你要在厕所安家吗？？
妈咪亲亲猪宝
笑拉了
爱你霖霖下周见
宝贝们下次见
我带我带
香香白到反光
真源 下次见
轩轩哈哈哈棒棒哒
好聪明啊轩轩
轩轩棒棒哒！
自己吃自己？
宝贝 我这有你的房间
山东蛊王宋亚轩
浩翔再见！
浩翔好可爱啊
完了 大壁虎出没了
快！翻我小马的牌子，祺贵人的牌子
我带你走！！！
老天爷哪怕一天也让我用宋亚轩的这张脸活一次吧
我的宝宝被蚊子咬了
时团奇怪的团魂出现了
希望你们可以一直这么开心
宝宝好可爱
可爱s我
麦都没取
香子别冲动，你们以后还得上厕所啊啊啊啊啊！！！！！！！
严浩翔真漂亮
宝贝晚安
辛苦了
好可爱
哎呀宝宝美颜暴击了
一个小马失去了梦想
耀文宝宝白白
應該是有度數的美瞳，軒軒是近視眼
啊啊啊啊好可怜的宝宝
好乖哦宝宝
张张下次见
眼睛好亮
他们兄弟之间都不在乎输赢，赢了也想带兄弟住大房间，吵什么吵可笑
哈哈哈哈哈
每天都要快快乐乐的哦宝贝！开心亚！
我最爱的花园宝宝伴睡曲！！！！！！
手好好看啊
他怎么能这么好看
宝贝们下次再见！
宝贝好乖
好可爱
凤鸾春恩车马上来接小主了
严浩翔下次见
啊啊啊啊我受不了了怎么这么好看啊亚轩宝宝啊啊啊啊啊
是要在厕所睡一夜吗？
挖个坑
啊轩轩抱抱！
轩轩下次见
吻文好暖呀!
乖乖宋亚轩多哼歌啦爱听
结果明天发现帐篷里没人，酒店里都是一窝
轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩
马哥怎么连谈判都这么佛哈哈哈哈哈哈
呜呜呜，我好爱闺蜜组，好爱贺儿
真住啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
贺峻霖好可爱啊好乖
我要去偷小孩
亚轩：让我来辩论一下!
辛苦了
大家辛苦了！下次见
这是高配版花少
笑什么轩宝
轩宝下次见喽
宝贝
好大个蚊子包哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要不在厕所睡？
张真源好帅张真源好帅张真源好帅
霖霖下次见！
张真源好帅张真源好帅张真源好帅
传下去：严浩翔晚上要睡厕所（doge）
期盼下次再见哦，宝儿们
哈哈哈哈哈
张哥下次见，拜拜元气小张
宝贝们，下次再见。
文严回超话磕好吗？真的谢谢了
奇奇怪怪的团魂
他真的好好看
妈妈亲亲
小猪包香香
第二天不在帐篷里
张真源小爱神下次见啦
可爱的马哥
浩翔下次见
stf真的很有耐心的在哄小孩儿
我带你走宝贝
我这里有你的房间来我这
厕所可以上一晚上
你俩竟然认识?
宝贝你好可爱
跟个修勾一样  好可爱
丁哥 下次见
严浩翔好可爱救命
耀文赢了也想着带飞哥哥们
卡BUG之王
亚轩的脸是被蚊子咬了吗
你想笑死老子 好继承老子的蚂蚁花呗吗
好帅啊天哪
有福同享
思念的人终会相聚
好可爱，好香宝贝！
严总谈判！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了轩轩
好香好可爱
好可爱哦小马
我们的小少爷要谈判 能上WC嘛
贺儿下次见
轩轩好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩好可爱
笑死，丁哥马哥就像局外人一样哈哈哈哈
张真源：唉？干啥去啊这
宝宝们，晚安
阿宋下次见
小丁 bye
下次见亚轩
花园宝宝！
轩轩来我这
下次见哦，爱你
萌探见耀文
好香下次见
亚轩是带了隐形眼镜或者美瞳吗
刘文这西瓜是偷的一山的嘛
阿霖，下次见
好心疼我天
张真源下次见
呆一晚上厕所哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩皮肤好好啊，姐姐甚是羡慕
朋友们，我们下次见，玩得愉快哦
轩轩的小心机一个一个被浇灭，宛如备考期被没收手机时的他
下周见咯
轩轩好可爱！快！给他住室内！
表情包又增加了许多
马嘉祺：我吃我自己》
你滴严王哪里睡过帐篷哈哈哈
好可爱啊啊轩轩
嘉祺下次见
亚轩实在不行我来陪你
轩轩好乖啊～～～
嘉祺下次见
这么可爱的翔哥我可以抱走吗
宝贝我陪你睡
下周五见啦宝贝们
小马捂着么严实 是又没穿衣服吗
张真源，下次见
小熊看上去好乖
亚轩亚轩，下次再见面啦～
嘉祺过分天真
哈哈哈哈哈哈哈哈小机灵鬼
浩翔下周见～
轩哥太帅了
真源下次见
啊啊啊啊啊啊轩轩真的好可爱
小熊下期见～
小熊乖乖
这好像台历的那个帐篷
轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈！跟stf斗智斗勇
在厕所呆一晚笑死我 你还可以跟马哥轩轩一起使用呢
游戏 bug
你们也没说不可以啊 给他用
士大夫先斩后奏
不卸妆？
丁儿小乖乖，下次见了
文文好好啊
姐妹们下次见
好机灵呦严浩翔
马哥好可爱
下次见吧
哈哈哈哈哈哈宝宝你的借口挺多哈哈哈哈哈
下次见哦
花园宝宝BGM哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
这个大帅哥我给你糖能不能跟我走
浩翔开始了~~
嫩祺祺好想咬一口
开始了开始了~哈哈哈哈
哈哈哈哈小脑袋瓜疯狂转动
可爱的宋亚轩，芽芽
演够时间了我睡觉啦
宋亚轩真的好帅 爱你
为什么这个人这个角度都这么好看！！？
救命，马哥好可爱。
他孩怕！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
好可爱啊嘉祺
磕三大的就可以磕 别的就不行了？这么双标 越不让我越磕
芽芽要遁地
周日18点完整版是啥意思？！
文文宝宝拜拜啦
小妙招：做spa怎么办
严浩翔天天开心！！！
怎么没有四个人的采访呀，想看那四个人睡大床房的采访
翔哥，下次见啦！
嘿嘿，轩子可以来妈妈这里
好香好可爱
周日见~
《“马″吃马》
辛苦了
《离离楼上谱》
嘉祺下次见啦～
辛苦了！下次见！
翔哥要去住厕所吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
下次见
马-脑洞大开-嘉祺
哈哈哈哈论那些没用的默契+N
亚轩！！！！！！！
前面偷西瓜的姐妹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱呀美颜暴击
妆都没卸哈哈哈哈哈
«豪华的帐篷»
四哥不是哥哈哈
所以你其它六个兄弟会被你憋死
《一头马进来吃了我》
好可怜啊宝贝
小宋好可爱
妆都没卸麦都不摘
好乖啊
《祺祺撒娇》
丁儿下次见了
前方小马可爱暴击
可爱死我得了
下周见呜呜呜
呜呜呜呜呜宝宝你怎么这么可爱
哈哈哈太可爱了
咋的 你要先在厕所睡三十分钟吗
下次见，宝贝们
其他6个兄弟：服了你这个真老六
翔哥下次见
哈哈哈哈哈，浩翔好聪明
马哥好可爱，哈哈哈哈
嘉祺，霖霖，浩翔下次见
哈哈哈哈哈成熟第一人
拜拜
我去接你！！！
宝贝是个机灵鬼
拜拜宝贝们~希望周日能够准时见面哦~
笑死我了侍寝
《关于片尾花絮都不放过的我》
好可爱哈哈哈哈
宝宝是不是怕黑啊
我带你走宝贝我我我
宝贝有点假你们都没洗漱呢
下次见亚轩
你们不洗澡的吗
下次见！宝贝们
丁哥终于不用睡帐篷了
好可爱啊我们香香宝贝
亚轩真好看
还有完整版啊哈哈哈
宋亚轩
哈哈哈哈哈哈
丁程鑫这张脸真就豪爵
回酒店！就是飞飞子亲自出面处理私生问题的那个酒店吗？！，！，
要手机表情
你好委婉啊宋亚轩
下次见
下次见
香香懵逼哈哈哈
笑死我了好香
严浩翔
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
马：勿Q，不吃同类
香香这么乖啊麻麻亲亲小猪
耀文丁哥好好休息吧
宝贝你这是要睡在厕所吗，哈哈哈
宝贝香香好乖
我是西瓜
辛苦了工作人员。
妈妈啥事都答应你啊啊啊啊啊啊
言外之意就是不想住这儿  哈哈哈哈
那个蚊子可能太喜欢轩宝了所以在你脸上亲了一口
想看翔哥上厕所的那个，想干什么？
贺峻霖好好看啊
下次再见
住帐篷可能只是为了综艺效果，最后应该还是住酒店的
《自己吃自己》
亚轩被蚊子咬了，哈哈哈哈哈
这三人会不会住一起啊
也不是不可以，只要你能撑到第二天早上 
哈哈哈哈贺贺好温柔，闺蜜组好爱！！！
好可爱啊马哥
我想马应该不会吃同类的吧
各位看完团综记得签到
下次见
亚轩眼睛亮晶晶的，妈妈是拒绝不了这样的轩轩的
看这头发，躺下后被拉起来采访了吧
轩轩上嘴唇左右摆了一下哈哈
宋亚轩还在垂死挣扎ing
唉，套路失败，哈哈哈哈哈
宝贝～我不走
可爱疯了，好像亲两口
好想亲他一口啊啊啊好香宝宝太可爱了
宝宝
晚安宝贝
啊啊啊好可爱亲亲宝贝
我去花儿与少年看丁程鑫睡帐篷啦
接下来请欣赏孩子们的演技 哈哈哈根本没在帐篷睡
小熊眼睛转呀转
美颜暴击
聪明的宝贝
你们也没说不行呀哈哈哈
可爱轩轩可以被我带回家吗
浩聪明的小脑袋瓜 直接抓住了漏洞
浩翔你怎么辣么可爱啦
宝宝好可爱
今天真的要住这儿吗？ 别管我了，好可爱
严·图谋不轨·浩翔
mls：我吃我自己
耀文真的好暖
！！4646！
他好可爱
睡颜好乖 妈妈亲亲(~￣³￣)~
《奇怪的团魂增加了》
这个工作人员好温柔 好像在哄孩子哈哈哈哈哈哈哈哈
其余六人：你没事吧？过了今晚你不上厕所了？
有没有可能翔哥想的是其他几人住处的厕所，而节目组想的是去景区的公厕
你说这摄影机贵吗？
花园宝宝哈哈哈
严浩翔这次好惨一男的
严浩翔真想亲s这个小土豆
严浩翔你怎么那么委屈！！
小亚下次见
肯定不会在这儿睡 有ss 拍完就走
轩轩轩轩轩轩轩轩
拜拜
哈哈哈哈亚轩好可爱
小马生无可恋
小熊好可爱啊
丁程鑫下次见
下次见
镜头一关七人挤一块了
宝贝们下次见！
宋亚轩你去找马嘉祺
宋亚轩马嘉祺严浩翔你们仨可以住一个帐篷
帅帅帅
在厕所睡觉吗？
这一段我要反复看
【刘耀文】退出直播间
妈妈耶做梦素材
没有真的住帐篷哦
天啊小熊好可爱啊啊啊啊啊啊
浩翔下次见！！
拜拜了
可爱小马哈哈哈哈哈哈
卡 bug
今晚湖南卫视能看见丁儿的花儿与少年
张哥下次见啦
耀文下周见
马吃马？
梦回香香
马哥下次见
嗷我带你走！！！！！
小轩轩说带我走，呜呜呜呜谁想拒绝
拜拜～～
哈哈看到马哥就想笑
好乖啊
好可爱
撒娇小马
漂亮马嘉祺
马嘉祺可爱暴击
刘耀文这个小天使呜呜呜
马嘉祺下次见
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
这就完了？
下次见，耀文
睡撤朔
张张，下次见啦
亚轩下次见
小丁下次见
浩翔好好看
下次见亚轩
壁虎不是吃虫子吗
浩翔霖霖下次见
拜拜宝贝们！下期见/
不是还有吃西瓜环节吗
严浩翔：那今晚就住厕所吧
严.图谋不轨.浩翔
小马来跟我住哈哈
刘耀文下次见！
翔哥，其实还不如睡帐篷呢
宋亚轩
轩轩好可爱啊哈哈哈
宝贝们下次见啦
下次见宝贝们～
别担心啊啊，马哥，虎毒还不食子呢
太开心了 下期见~
好可爱啊亚轩
宝贝们下次再见
轩轩下次见
世界名画
有点心疼但不多，噗哈哈哈螺姐笑死我
周日完整版!
嘉祺下次见
孩子们都去找文文吃西瓜，吃一晚上哈哈哈哈哈
睡厕所吗宝宝哈哈哈哈哈哈
严.致力于卡bug.浩翔
这个帐篷好像丁哥露营时的帐篷
阳光的代言人。
能量可以不用，但必须要有。
耀文下周见啦
亚轩这里好帅好可爱亚！ ！
下次见哦
拜拜，我留着
文哥好帅
马哥轩轩下次见！
宝贝们辛苦啦～
拜拜 下次见
好可爱亚，快跟我嘴一个
宝贝们，下次见
下次见
我已经开始期待他们明早的摆拍了
小严好可爱啊怎么回事
不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔是呆瓜吧太可爱了哈哈哈哈
可以可以，我带你走
我想魂穿stf
晚安玛卡巴卡嘉琪
嘉祺下次见
小炸辛苦了 下次见
补拍！！！！！！！！这么明显，你睡觉带妆啊
浩翔记性真好
亚轩好可爱啊
亚轩我带你走好不好
亚轩下次再见
小熊真可爱
丁哥还在嘟嘟囔囔哈哈哈哈哈
小严好可爱啊
张哥：耀文真可爱，都会请大家吃西瓜了
丁哥《这么轻松就赢了》
浩翔下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文走路哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以浩翔是想在厕所过一晚吗？
真真下次见
祺贵人真的笑
男高走姿笑死我了
老幺真的很棒很棒
严浩翔好好看啊，呜呜呜呜呜呜呜
下次再见！！耀文拜拜！
轩轩小机灵，好美好可爱
还是一家七口！
摄影师！嗷呜！
张张下次见咯
巴卡巴卡晚安翔哥
专车接上厕所
认识了？
马嘉祺好呆哈哈哈哈哈
严浩翔好可爱
在纪录片的套房睡得挺舒服的吧哈哈哈
太可爱了吧马哥
严浩翔下次见
拜拜严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
所有cp都不要在这里，圈地自萌好吗？
马嘉祺宝贝好可爱呀！！！
马哥：真的栓Q真的会谢
来我怀里 我给你温暖亚轩
真的好可爱
好可爱！！！
他确实能拐弯哈哈哈哈哈哈哈哈
好可怜呐我的亚轩宝贝
太帅气了这张脸
《小马吃小马》
士大夫姐姐说话好温柔
给我宋亚轩大宝贝安排spa
哈哈哈哈好搞笑啊你
下次见啦宝贝们
亚轩下次见啦
期待小宋老师下期的表现呀
下次见呀大壁虎
严浩委屈翔
宝贝们！下次见啦！
好奇怪的团魂哈哈哈哈
亚轩下次见啦
宋亚轩好帅
小马哥太可爱啦！
机灵
那么小一个怎么能切西瓜？
哈哈哈哈哈哈吃西瓜吃通宵的那种哈哈哈哈哈
去吃西瓜，然后就出不来了。
严总盯上厕所了
好大一个包哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源的小脑壳哈哈哈哈哈可爱死啦
下次见
男高走路专用姿势哈哈哈哈
好香好卑微哈哈哈哈哈哈
拜拜啦
好可爱的小马
马哥下次见
哈哈哈马哥可爱
看着好舒服哈哈哈哈哈
浩翔开启了他的瞒天过海术
严浩翔好可爱呀
下次見！
厕所比帐篷好吗  哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺下周见咯
哈哈哈哈哈哈西瓜吃通宵
小贺老师周五见，下次再见！
翔哥好好笑哈哈哈哈哈
哈哈哈哈轩轩好可爱
帐篷:我终究比不过厕所了…… 
贺儿下次再见
机灵鬼严浩翔
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源贺峻霖严浩翔拜拜下次见
拜拜，下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈轩轩
马嘉祺遇见
哈哈哈哈哈可可爱爱的宋啊~
男高生专用走姿哈哈哈好帅
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈可可爱爱
马吃马如同黑吃黑
奇奇怪怪的默契哈哈哈哈哈哈
拜拜啦
浩翔真的好可爱啊呜呜呜
马哥好可爱啊
自己吃自己嘛？哈哈哈
好可爱啊轩轩
好可怕的蚊子，快让轩轩升舱～
幺儿组终于认识了！好帅！
疯狂找借口哈哈哈哈哈
hhhhhhhhhhhhhh
亚亚下次见
下周见，香香崽
可以，宝宝跟我走
下次见
马嘉祺下次见
《马吃马》
马嘉祺下次见
没事轩轩我和你一起住酒店
芽芽宝贝太可爱了
轩哥好帅啊啊啊啊！
小马吃小马
轩轩宝贝真可爱亚
真的好可爱
我带你走亚宝
希望大家下次不要吵架啦开开心心的呀
《马吃马》
哈哈哈哈轩轩好可爱
耀文宝贝真的很好
快把我关里面 我愿意
宋亚轩下次见
马哥下次见
哈哈哈哈太可爱啦小熊
文哥偷来的哈哈哈（bushi
浩翔好可爱呀
带美瞳了呀宝贝
快，地址告诉我，马上把这只小熊偷走
花园宝宝主题曲
？
盐盐轩轩下次见哦
好帅的亚轩！
翔哥好可爱
轩轩下次见
下次见啦
哇塞，宋亚轩的眼瞳真好看
三人好有默契
马哥：梦里，干翻这个烂世界
《男高生专用 》
哈哈哈，马哥好可爱
你不要睡厕所啊！
他们都好白哦
张真源再见
下次见
拜拜啦，小宋老师，下次见哦
看到小牙套了哈哈哈
不愧是你哈哈哈哈哈哈
咱也不能睡厕所啊宝贝!
是以后不打算上厕所了吗HHHHHHHH
啊啊啊啊啊啊好可爱啊宝宝
拜拜，下次见
大帅比
马老师好帅阿
花儿与少年                              花儿与少年。
好可耐啊我滴马儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
表演课花絮
委屈少爷了
好拽的男高
小马软软的。
宝贝们再见啊
哈哈哈哈哈哈哈哈什么鬼
下次见
张真源下次见
轩轩脸上被蚊子咬了
看看可怜的小宋老师 快让我们轩轩去室内
白白嫩嫩的
不走了
亚轩可能没有安全感哦
你們太暖啦5555
走路插兜男高哈哈哈
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
莫名其妙的团魂总是在不经意间出现
拜拜啦嘉祺宝贝
都想住在一起
轩轩来妈妈怀里
严浩翔好可爱
1.0  要手机   2.0   换房间
猪宝宝啊啊啊
做专车去上厕所
左一酱好帅
好可爱
所以你要住厕所？哈哈哈
下次见啦
奇奇怪怪的团魂
严浩翔严浩翔严浩翔
宝贝们下次见
耀文下期见，丁儿下期见
下次见啦
茄祺下次见！
半夜一看人都没了，全在大床房里
亚轩拜拜咯
马哥好可爱
太可爱了呜呜
没带飞机制就是没带飞机制啊关不让34住一块什么事
宝贝们下期见啦！
完了，进度条撑不住了
阿程下次见
好香小马下次见！
妆都没卸，衣服都没换，就睡了[手动狗头]
哇耀文都会插兜了好可爱啊
亚轩好帅好帅
难道真要住这？
眼睛亮堂堂的
我也一起去吃西瓜好嘛 我自己带枕头被子 我打地铺就好
宋亚轩好帅好帅
你仨不洗澡吗
宋亚轩在疯狂暗示
坐专车去上厕所，会不会有点离谱？
大壁虎
《通宵西瓜》
希望这次是准时的
贺宝下次见
拜拜，下周五见~
小宋老师再见
思念的人终将会相遇
哈哈哈哈奇怪的团魂
厕所也并没有很好啊宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈宝贝过来和我睡
严公子：你让我住这？
戴美瞳了啊轩
《花园宝宝》
下周见
可以香香
严浩翔呜呜呜
严浩翔下次见
下次见啦
其实我还挺想住帐篷的哈哈
可爱小马
宝贝你好可爱
好可爱
这还不是完整版！！！！！
可怜的足球这么脏
我想到了他向他妈妈要手机
宋亚轩来我家啊
你为什么能发语音
我带你走
啊啊啊太可爱啦祺祺
香香哈哈哈哈哈
亚头戴的是隐形眼镜
睡厕所
《虎毒不食子》
吻文"偷"西瓜来给哥哥们吃
小丁宝贝下次见啦
好可爱救命
好呆哦宝宝
耀文萌探见
眼睛咕噜咕噜的转
真聪明啊这小脑壳
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
芽芽可爱的我心都化了
拜拜拜拜下次见啦
七个人挤一挤也可以
马哥，下次见
亚轩 下次见 玩得开心
《小宋》doge
文哥下周五见
另一边脸都抓红啦哈哈哈
小丁下次见
香香好乖好可爱
放空的小马好奶好可爱
真源下次见啦
拜拜包被们
下次见啦严浩翔
最后好像没有，还是在酒店
真棒刘耀文
下次见了！时团们
香香宝贝真可爱
好开心呀哈哈哈哈哈
嘉祺，下次见
下次见刘耀文
严浩翔怎么披个小被子都这么帅
好可爱
浩翔难以置信
宝贝们下期见
别怕，你丁哥都住了那么久了
啊啊啊我来被蚊子咬 让他进去吧
霖霖宝宝下周见
好可爱啊啊啊啊啊啊
拜拜！下次见
呆呆的翔宝
不会真的睡帐篷的
大壁虎上线
浩翔下次见
宋亚轩再见
张哥：耀文好可爱啊，都会请大家吃西瓜了
好奶啊！
左瞧瞧，右看看，再说一句：相机贵吗？
宝贝们，下次见
奇奇怪怪的团魂出现
轩轩下次见
下期见，拜拜
大马吃小马
张哥：耀文太棒了 都会吃西瓜了
哈哈哈哈哈哈好香那个表情
啊啊啊啊马哥好阔爱哦
辛苦了哈
嘉祺下次见
马嘉祺怎么越来越可爱了
不要吵架啦！
宝贝们下次见啦
翔哥下次见啦
好可爱
体验一下也挺好嘛
马哥：那我能不能回快乐星球？
你太可爱了
嘉祺宝宝好可爱
嘉祺宝宝好可爱
辛苦啦下次见
下次见啦
逃离“荒野”的鬼点子生成中
嘉祺拜拜啦，下次见
马哥 下次再见
花园宝宝的片尾曲诶
斜出来的手臂是贺儿的吧！
后来工作人员心疼这三个倒霉蛋让他们去豪华房间住了
真真好可爱
辛苦了，下次见。
真源拜拜
轩轩眼睛好好看！！！阿阿阿阿阿阿啊！我好爱！！！！
嘉祺宝贝起立啦 睡觉觉了
张哥好可爱哦
不是说去刘文房间吃西瓜嘛
拜拜下次见
咬牙切齿宋亚轩
他好可爱 我好想吃了他
这不会是台历的帐篷吧～(￣▽￣～)~
大壁虎上身哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊 宝贝也太帅了，怼脸拍都这么好看
美瞳吗？
哈哈哈哈哈，我sei大壁虎再次上线
浩翔始终不愿意相信他一个游戏王，既然输了比赛沦落到睡帐篷的地步
不会，马不吃同类的，放心宝贝
轩轩宝贝最不缺的就是头发哈哈哈哈轩轩宝贝是发量王者
真诚的刘耀文永远会被爱意包围
可爱香香
七个人大床房见
严浩翔：厕所都比这好
我带你走轩轩！！
大家下周见喔！！
好香真的浩机灵
真源下次见
小马好可爱啊！！！
我要开学了 再见了我的宝贝们
这个帐篷是台历里的帐篷
辛苦啦
下次见
团魂
宝宝宝宝
你怎么这么可爱，受不了了
下次见，宝贝们！
放心宝宝，妈咪会保护你的
好可爱好可爱
张哥
芽芽可爱的我心都化了
带了美瞳吗 还是隐形眼镜
哈哈哈哈哈哈马嘉祺
贺儿帅
马嘉祺我们期待下次见面！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
演技好好
哈哈哈哈哈银闪的默契
好开心的小炸们啊
浩翔下次见
亚轩浩翔下次见
我嗷呜一口
生活不易，小马睡路地
官方，理智点，行吗？
花园宝宝
马吃马
后面还是去了酒店哈哈哈
乖乖下次见
好可爱
真好
丁程鑫踩着个足球想帅死谁
我说丁程鑫发带之神没人反驳吧
别管我了，贺儿真的好宠轩轩，俩宝贝的友谊长长久久
马嘉祺你好特喵可爱
这样的香香在哪里买，多少钱我也愿意
马哥宝贝拜拜
我带你走！！！
小马哥好可爱呀
嘉祺下次见
厕所帅哥
马吃马？？？哈哈哈哈
好可爱
下次见喽！
这个牙套哈哈哈哈哈哈
哈哈哈都想上厕所
下周五见
下次见
芽芽该剪头发了，哈哈哈某遮住眼睛了
奇奇怪怪的团魂
修马好帅啊啊啊啊啊
马嘉祺太帅了
嘉祺宝贝下次见
小炸们下次见，会想你们的
马嘉祺下次见
辛苦啦工作人员 小马下周见 啦
啊啊啊啊,他好可爱
姐姐带你走
去姐姐家住
马哥下次见了
刘耀文
下期见
轩轩宝贝下次见
摄像老师应该会保护你滴
士大夫好像在哄小孩
拜拜
辛苦啦
.0
和我住，给小马发航班号！
马不吃同类
新·三个少年
摄影机，hhh
好可爱的嘉祺
张哥:浩翔真可爱，都会卡bug了呢
好可爱啊
呜呜呜带他走！！-答应他！快快快！
困在厕所里的帅哥
上个厕所还要坐车，哈哈哈哈哈哈
在厕所过夜嘛
下次见，拜拜
祺下次见
好可爱呀
下次见！！
嘉茄好可爱啊
你要睡厕所咩？
注意:小宋换了件衣服
下次见宝贝们
这衣服都不一样啊暴露了暴露了
宝啊，比手指大的蚊子一般是公蚊子不咬人，吸血的是母蚊子（比较小只）
浩翔脑干拉考场上了
《就地解决》（bushi）
再见了
前面的 是OK镜嘛
好可爱睡觉的样子
虽然但是我知道你们没有睡帐篷
宝贝们，下次见
6.05了还不发
贺峻霖拜拜
严总发言哈哈哈哈
灯宝下次见
张真源这里也太有混血感了
太可爱了嘉祺
哈哈哈哈哈哈
翔哥脑袋瓜瓜聪聪明明
结果明天发现帐篷里没人，酒店里都是一窝
亚轩的反射弧又慢了 哈哈哈
救命他怎么可以这么可爱这么帅
宝贝们下次见咯~
马嘉祺我好想亲呜呜呜
马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时团宝贝们下次见。
马贵妃来我被窝里！
马贵妃！
默契哈哈
宝贝箱子
好香好可爱
翔哥脑袋瓜瓜聪聪明明
严总嫌弃哈哈哈哈
好可爱！
宝贝可爱
下周五见
小宋老师现场教你如何极限拉扯
哈哈理由一样
宁愿睡厕所是吗哈哈
救命，这只小熊怎么懵懵的哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝儿们下期见
下次见~拜拜~
轩轩下次见
其实他们都睡到别墅里面去了哟
小宋的头又变成鸡窝了
欧欧欧！狼尾！谁懂！谁懂！
七个小朋友们下次见大姐们下次见
演技不错
可爱宝贝
好呆萌哦香子
连妆都没卸，拍完就回酒店了哈哈哈
呆萌香子变智慧香子
我s大壁虎
严浩翔好可爱
你们拍来骗小孩的吗哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔睡姿好好看
亲亲小宝贝的脸
严浩翔怎么呆呆的哈哈哈哈哈
好第二天三个人谁在一个帐篷
带他走带他走带他走！！！！走！！
哈哈哈哈哈马哥好阔爱
这个是补录的，衣服都不一样，呜呜呜，我还心疼了他们两秒
卧槽又被刘耀文装到了
真源宝贝下次见
哇，好白呀
香香 你一次性用完那你其他哥哥弟弟是不是一觉醒来厕所都没得上
哈哈哈哈
好翔宝贝，下个期见，拜拜
张张宝贝
白白，真源
宝贝们不要着凉了
严浩翔你真的好可爱啊！！！！
下次见了
啊，救命张真源你怎么这么好看
下次见
《无效飞升》
有没有可能是他们洗澡了呢
轩轩再见
鼻孔会放大
zun的好可爱啊啊
轩宝拜拜啦
下次见
你们三可以住一起啊
《离离楼上谱》
哈哈哈 宝贝 你肿么这么可爱
好惨但是好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
香香好可爱啊啊啊
《侍寝》
啊啊啊 好可爱啊
小丁拜拜啦
马嘉祺你好可爱
轩轩害怕一个人住
他们踢完足球得洗澡换衣服吧（小声bb）
衣服都不一样，肯定补拍的
小熊好软啊
前面错字那个，这个没错，stf和sdf都可以，就是一个英文缩写一个汉语缩写
贺峻霖下次见
可以一起睡吗
辛苦了
上个厕所专车来接
耀文好帅！
白白兄弟们
我怀疑刘耀文的西瓜是从萌探偷来的。
这个直接天都亮了，笑死
辛苦了
宝子们下集见，mua mua mua
嘉祺下期见
嘉祺下期见
张真源下期再见
浪费我感情原来是他们补拍的
快跑大壁虎要吃人了
吃啥醋贺儿哈哈哈哈
stf没错 是staff的缩写  sdf是士大夫这个中文的缩写
辛苦了
可是OK镜不是这个sai吧，我带过，轩轩这个感觉还带sai
茄咪太可爱啦
嘉祺，下次
辛苦了~
好帅
破天下，定风云，时代少年并肩行
楼内很乱 粉丝容易吵架 但是我从未有过下楼的想法 我明白 我爱的是楼内的男孩 并不是粉丝
我的天哪，这个帐篷好好看，好有氛围感
随地大小便
宝宝下次见
咳咳 后期补录是不是有点敷衍
没事，你最棒的
咋这么大股芒郭味儿内
《带妆睡觉》
浩！可！爱！！！
他们没有住在这里哦，这个是补拍的
文文下次见
hhhh，略微有些表演痕迹哈哈哈
马嘉祺好小一个哈哈
宋亚轩！下次见！
马嘉祺好可爱啊啊啊啊啊
马嘉祺表示无语子
马嘉祺可可爱爱
耀文拜拜啦  下期见
宋亚轩简直是神颜 太好看了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
下次见啦
马哥这个样子真的很像甄嬛传安小鸟侍寝的样子
我愿意当这个摄影姐姐，我和你一块住我不走（doge
花絮呢
好香过于可爱
摄影机！
看到牙套了，好可爱呀
回超话
哈哈哈哈 马吃小马是吗
嘉祺，哥酱好可爱
严浩翔晚安下次再见
天呐 马嘉祺好可爱啊
哈哈哈呆呆小宋
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱
银闪
我的宝 好好看
你要睡厕所吗哈哈哈哈
轩轩太瘦了
严浩翔辛苦啦
严浩翔严浩翔
同样的问题，哈哈哈哈哈
箱子下次见
拜拜浩翔
其他炸起来没厕所上哈哈哈哈哈哈哈有画面了
前面那个笑死我
安陵容
《关于有专车接送却只为上个厕所这件事》
严浩翔严浩翔
就带我儿子走吧，他这么可爱
驼宝拜拜~
脑洞大开
《祺贵人》大胖橘视角
同样的问题
在厕所睡觉吗
好可爱呀轩轩
老师：他确实挺会拐弯的
哈哈哈嘉祺太可爱了吧 好想亲死他
极致推拉还的是你
好憨呀
你直接说你能不能睡厕所得了
好可爱呀
极限拉扯
嘉祺浩翔下周见~~~
霖霖浩翔下次见
3746芜湖～
打小就聪明
轩轩这件衣服咋也不一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浩翔脸上写满了无语又无奈哈哈哈
下次见了，严浩翔
拜拜
马哥同类不会吃同类的
好啦 这就是另外拍的哈哈哈
太会演了三位宝贝们 哈哈哈 要不是有人扒拉出来我还真以为你们三住帐篷哈哈哈
小马有牙套的吧
好香好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
比如说睡在厕所
宝贝们下次见
好可爱啊
香香哈哈哈好无奈
哈哈哈哈通宵西瓜=随便睡觉
吃通宵，哈哈
www，我宝好可怜
宝贝妈妈抱
啊啊啊好可爱
下次见啦
哈哈哈哈宝贝好乖
严宝是想一晚上都待在厕所吗
所以你是要在厕所过夜嘛香子
《偶像剧》
宝宝太可爱啦啦啦啦啦啦
委屈小熊
太可爱了好香
轩轩怎么奶乎乎的
有亿点可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
如果有ss来怎么办
辛苦啦
好可爱啊浩翔哈哈
太可爱了吧
下次见哦宋亚轩！
丁哥：我又回到了熟悉的地方
同样的问题
下次见啦文文轩轩！
马嘉祺你这么可爱信不信我一口就把你吃了
三位衣服不一样啦
请开始你们的表演！！！！！
下次见啦，各位姐妹们下次还得吵
宝贝们 下次见大家都辛苦啦
马不会吃小马的
浩可爱啊香香宝贝
那你们也别走了
耶耶耶耶耶耶
丁：我好像不在花儿了，又好像在。
妆都没有卸，我信你说的了（bushi）
妆都没有卸，我信你说的了（bushi）
妆都没有卸，我信你说的了（bushi）
一群小骗子妆都没卸呢
宝宝来跟我住
马哥：我吃我自己
就在小树林里上厕所（bushi）
救命，严浩翔说通宵吃西瓜，我昨天刚和我室友们通宵吃西瓜！！
小可怜来麻麻怀里睡
文文宝贝妈妈亲一个
翔哥这儿都天亮了哈哈哈哈哈哈
霖霖拜拜拜拜
浩翔宝贝下次见
轩轩跟我走！！
小朋友们的理由都一样呢
宝宝睡觉好乖
士大夫“卑微”发言
士大夫：浅浅的“挽回”一下“威严”
士大夫 ：孩子果然是大了，根本管不住了
马吃马？你是在下象棋迈马哥
好可爱哈哈哈
好乖啊
一张一闭的小鼻孔好可爱
好想看他們七個一起住帳篷啊，感覺會很熱鬧，就像猴子一樣（狗頭
亚轩好好看皮肤好好，好嫩亚
严浩翔下次见噢
白白宝贝们
马:我不会吃同类的，放心吧，小马哥
哈哈哈哈哈哈哈翔哥
小脑袋中正在计划一场逃跑
下期见宝贝们
再见
哈哈哈
家人啊
每个人都是同样的问题
时代少年团奇奇怪怪的团魂
要不是你们换了衣服我真以为你们住这
古代侍寝的妃子是不是也要裹起来，我要让祺祺做贵妃
脸被咬了
用切苹果的切西瓜？？？？
刘耀文下期见
一个个妆都不卸，小骗子
可能会有ss进来吃了你啊宝
三个小可怜哈哈哈哈
小丁又要睡帐篷啦
小丁睡帐篷2.0
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩爱你哟宝贝
刘耀文的脸怎么可以这么小好帅
下次见宝贝们
马哥，下次见
亚轩会害怕，没有安全感
大家拜拜 下次见
再见轩轩
孩子们演技不错
哈哈哈哈张张好可爱
张张，你怎么懵懵的啊，可爱死我了
文文宝贝好可爱！！！
严浩翔怎么这么帅
严浩翔帅疯了
下次见啦宝
什么是快乐星球
牙套哈哈哈哈
看马哥两次的衣服
宝贝们下次见啦
士大夫好像在把我当傻子
后期工作人员说:我好像剪辑了，又好像没有剪
好可爱啊浩
好喜欢马嘉祺的穿搭
拜拜了！我们下期见！
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
文哥拜拜！
祺妃虽然愚蠢却实在美丽
奶呼呼的宝宝
浩翔拜拜！
放心吧，马不会吃同类的
离离楼上谱
轩下次见
好演技
轩儿下次见
我的儿
下次再见拜拜
下次见啦
轩宝下次见啦
小马带了半隐形的牙套
做梦素材，酸Q
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺你什么时候有的牙套
 我就静静的看你们演
住在厕所里
大家不要为了不喜欢的弹幕而生气啦～看他们玩得开心多好
马嘉祺好精致 好漂亮
下次见马哥
其实是补录的，哈哈哈哈
小宋他害怕吧
霖霖傻乎乎~
咱不得不说演得真像
下次见各位耀文
。
马哥的牙齿亮晶晶的
花园宝宝的bgm
七个宝贝下次见
小严泰泰泰帅啦(ˊ˘ˋ*)♡
演的“真像〞，衣服都换了
露营也好好玩
有演技 但不多（bushi）
马：放心 我不吃同类
其实啦并没有让他们住帐篷里你们看他们这个衣服和刚才的那个衣服都不一样一看就是补录的
下次见啦
辛苦各位啦
文文宝贝好暖呀
下周见！
拜拜，下次见
拜拜，宝宝们，下次见
隐形眼镜嘛
啊~祺祺宝贝
朋友们下次见
这不是祺贵人吗
请收下我的膝盖
严少生气
翔哥你那把剑是不是也可以
好可爱呜呜呜
好可爱
小熊，下次再见
要不是衣服不一样我就信了
丁程鑫又要睡帐篷了哈哈哈哈哈
你好漂亮啊！！！祺祺
古文批磕cp会超话磕
就是
音量后期能不能调一调
穿衣服了吗
互相残杀
宝贝祺下次见
好漂亮严浩翔
上大号的，在厕所里呆个一晚上
玩得开心哦霖霖，下次见啦
谁能想到他们住帐篷这段是第二天补录的哈哈哈哈
小宋的手！！！！！
谢谢贺儿对我家轩轩的关心
睡觉这一段看衣服应该是补拍的
牙套
严浩翔宋亚轩
咕噜咕噜转的眼睛
小马看着软软的好可爱
马哥忘了自己也是马
香香宝贝下次见
衣服对不上，绝对是补录的
浩可爱 浩漂亮的猫猫
补录的家人们
好可爱哦！奶拽奶拽的哈哈哈哈哈哈
小心把腿蹲麻的哈哈哈（狗头）
时代少年团下次见
马吃马哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿宋下次见
带他回去！！！
翔哥演技不错
草原都说离谱
拜拜
贺儿的声音飘来～哎呀～没事没事～
轩轩的眼珠子好好看有链接吗
辛苦了
再现宋壁虎吃摄影机名场面！
浩翔拜拜
丁程鑫你好帅！
前面的 我也想说 难道cp粉就不能看团综吗 说一句就说be 真的没必要，，，
马可爱
真源下次见！
《演员的诞生》
这只熊好懵红红火火恍恍惚惚
小严好可爱啊
应该在里面磕被骂了还委屈了？
严浩翔好可爱好可爱好可爱
所以马哥是因为衣服颜色差别太大才躲到被子里的迈
好可爱啊箱子
轩轩下次见
眼睛布灵布灵的
好喜欢严浩翔的穿搭
《男高生专用走姿》
翔哥还来拉亚轩哈哈哈
哈哈哈宝宝好可爱
幺儿请哥哥们吃瓜
委屈祺祺
极限拉扯
睡厕所算了
笨蛋霖霖下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈聪明的翔哥
浩无语，哈哈哈哈哈哈
下次见！
haoyamji
绝对是摆拍
补录的，并且后来回酒店了
居敏好喜欢
张哥下次见
拜拜宝贝们
下次见了
下次见霖霖
补录的啦哈哈就是图一乐
呜呜
突然想起了翔哥制作的“沉睡的玛卡巴卡”
居然想睡厕所
前面的，那是隐形眼镜
严浩翔我不拆穿你偷偷上扬的嘴角
要是真的让他们睡帐篷ss半夜就能把他们扛走
浩困了
哈哈哈哈哈卡bug
轩轩好可啊。
演的太敷衍了吧
带他一起回去！！！
怎么感觉亚轩带了美瞳
不亏去过《演员》看得出演技了哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩下次见
宝贝的睡颜可真好看～
这演技真绝 亏我还可怜你们
后来有人扒出来他们没有睡帐篷（和之前物料比起来有bug
欢迎来到《我就是演员》
轩轩那是隐形眼镜还是美瞳哦
团魂炸裂，小炸们的感情真的很好啊~输赢不重要，开心最重要啦！
马：放心我不吃同类
小浩好可爱！！！
补录，你还我的心疼！！！
姐妹们笑死我了
壁虎拦路
4699
好可爱阿阿阿啊
怎么那么大个红印子
三大粉能不能圈地自萌
《要果汁》
哈哈哈哈哈
吃西瓜吃通宵的程度哈哈哈
轩轩下周见
小贺，你突然反应好快         哈哈哈哈哈
愣了
帅得我一个字没听进去
啊啊啊啊啊啊小严猫猫
刘文再见
哈哈哈哈哈翔翔gie gei～
宝贝们下次见
《三个少年》
文文轩轩下次见啦
轩轩下次见~
阿程宝贝下次见
翔哥的那把剑
哈哈哈哈补录
刘耀文好帅哈哈
好香你要睡在厕所吗
牙套bling
没事，小马你可以抓马哈哈哈
肯定不会让他们住的 帐篷借了要用一用
你是要住在厕所吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈你在想什么
这么可爱，晚上睡着了可以偷偷的抱走嘛?
好美啊轩宝
Leaf...怪时尚的
大家真好 ，，想方设法的要住一起，，八搓
马嘉祺衣服都没脱，小骗子
哈哈哈哈哈大马吃小马
怎么办？你和宋亚轩一块去
是花园宝宝的背景音乐！
轩轩好可爱
他们三个后后后一天补录的啊请看他们的衣服啊
不会又要吃摄像头了吧
好香这孩子打小就机灵
怎么？浩翔是想睡在厕所？
太可爱了叭！！！
马哥好可爱啊啊啊啊
耀文儿下周见～
衣服不一样
放心，他们没住这儿
乖儿砸下次见～
张哥拜拜~
哈哈哈哈轩轩带他走！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
好可爱
哈哈哈还没到厕所就嗯嗯嗯出来了哈哈哈哈
《小宋》
不能洗澡吗
《关于马嘉祺自己进来吃自己这件事》
你们演技真好
注意一下 这个是14号拍摄的！踢足球是13号拍摄的哦！
所以你是打算住厕所?
眼睛好好看
马大爷叹气
下次见，拜拜小孩
《时团奇奇怪怪的团魂》
亚轩和浩翔脑电波窜一块了 都在问我要上厕所了怎么办
这个睡觉是后来补录的。
轩轩：摄影师～（举起双手慢慢走来）
刘耀文好帅啊
文宝下次见啦
哈哈哈哈
演员的诞生
原地解决？哈哈哈
其实是补录的
我以为我下课了哈哈哈哈
宝宝好嫩哦
三个小骗子
《自己吃自己》
《演员的诞生》
辛苦了宝贝们下次见
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小熊宝宝可爱死啦
懵懵小严
给！他！住！豪华酒店！太可爱啦
耀文下次见
好香下次见
懵懵的熊宝宝kkk
耀文你真的很考虑大家啊
你要住厕所里？？？严臭臭
你个小机灵鬼
峻霖下次见
一只熊失去梦想
翔哥啊  你不至于睡厕所啊
亚轩眼里有星星
浩翔啊，什么瓜要你吃一个通宵啊
嘿嘿
文哥翔哥下次见
晚安玛卡巴卡，晚安浩翔。
放心啦～我觉得工作人员是不会让他们住户外的，温差大万一真的感冒了咋办，而且就算住也绝对会有工作人员陪同为了安全
亚轩的美瞳哈哈哈哈
他们最后会不会聚在一起说他们演的真好
下次见
某团队 吃西瓜吃醉了 赖在队友房间不走
宝宝们下次见
切瓜一小时吃瓜一通宵
耶 我可爱的张张
爹爸绝了
真源下次见啦～
切瓜一小时吃瓜一通宵哈哈哈哈哈
炸毛轩轩
好香睡觉的样子真乖
亚轩疯狂暗示:快带我轴快带我轴我要大床我要床我要轴~~~
一样的问题哈哈哈哈哈
为什么是花园宝宝的bgm啊哈哈哈哈哈
祺祺晚安
拜拜
下次见拜拜亚！
我觉得衣服一样才奇怪吧，运动完不洗澡的？
宋轩带美瞳了？
严浩翔帅帅帅
好可爱啊宝宝！
好可爱呀
好可爱
浩翔下次见了
拜拜宝贝们
凤鸾春恩车来接咱哈哈哈哈
马吃马???
演的不错
好可爱
安啦，安啦，这三个倒霉蛋儿都回酒店睡啦
霖霖下次见
严浩翔下次见
马嘉祺宋亚轩大冤种哈哈哈
好香好可爱，爱了呀
贺峻霖恭喜上岸
自己吃自己？
《住厕所里的少爷》
耀文真好
xiaohailuguo
西瓜……
亚轩下次见
宝贝太可爱了
马嘉祺：这辈子没这么无语过
好可爱啊
拜拜啦宝贝儿们下次见啦
马嘉祺好可爱
马嘉祺好帅
好可爱啊马哥
马嘉祺好帅
马嘉祺好帅
三个人演技挺好啊
还带着妆发呢哈哈哈哈
小马好可爱！！
怎么这么娇憨啊啊啊
大家补录演技都很好
摄~赢~机~
大半夜专车接送，好好笑
带他走！！！！
拜拜啦 宝贝们
太可爱了吧
好乖
这是补拍的！
下次见 丁宝贝
下次见啦
下次见啦
好家伙花园宝宝
马哥别怕，我来保护你
宝宝～
这是补录的
补拍笑死我了
耀文拜拜下次见
他的美瞳好好看 谁扒一下
好乖呀
《蚊子比手指还大》
你的轩轩真在散发着可爱来跟你商量啦
不行!
静静的看着你们演
bug太多了宝贝别演了
严浩翔下次见
浩翔无语
好可爱啊
有没有一种可能，衣服不同是因为洗澡了
嘉祺我会吃了你
丁宝下次见
啊我的乖宝
笑s了
浩可爱我的小熊宝宝，我要亲哭他
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥的牙套！！！我一直以为他们带的是隐形的
翔哥我们还不至于住厕所哈
丁程鑫仿佛又穿越回了花少
所以香香是要睡厕所吗？
小马好可爱啊
好可爱
大家都要开开心心
哈哈哈哈哈哈哈
浩翔好可爱
文宝贝下次见
脑性男严浩翔哈哈哈
小严总是给人好机灵的感觉
机灵鬼浩翔
严浩翔的小脑袋真的好机灵
老六你好会啊哈哈哈哈哈
文哥帅死我了
嘉祺好奶呀
懵懵小熊
在重庆一般同事都爱叫老师
说我们聪明吧我们粉上楼了，说我们不聪明吧又看出来这是补录
卑微的阿宋
好抓马
《知道真相的我就静静地看你们在这里演》
下次见
马哥牙套
小张张下次见
香香打算下面几期都不上厕所了嘛哈哈哈哈哈哈
芽芽是带美瞳了吗？好漂亮
突如其来的下课铃
《花少同款》
他好像哈哈哈哈哈哈哈哈哈他好像那个哈哈哈哈哈哈哈哈他好像那个被翻牌沐浴后要侍寝的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以！我带你走有
马嘉祺；我做了个梦，梦见我【小马】吃我自己
美瞳瞳好好看啊
宋亚轩是不是戴了美瞳啊？好好看阿阿阿
河南话蛮
下次见宝贝meng
贺峻霖
走了走了
好可爱
这几个大冤种最后还是回去了。记录片已经暴露
宝贝们 下次见！
我觉得帐篷挺好的，我想睡帐篷
露营嘎嘎棒
笑死我了马哥
放心马不吃你 紫色麻包袋会偷你
浩委屈
救命翔子太可爱了
纯情男高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小贺一直在安慰轩轩
哈哈哈哈哈
好可爱呀
奇奇怪怪的默契又增加了
好可爱哟
下次见，各位
下次见啦
演技真好
卸妆睡觉啊宝贝们
宝宝！！！！
放开他让我来
哈哈哈哈哈，小马哥演技一流
给他个夜壶得了
哈哈哈哈可可爱爱
哈哈哈哈哈，上个厕所好有仪式感
这无用的默契
传下去严浩翔不想住帐篷想住厕所（bushi
带他走起！！！！啊啊啊啊
祺祺别怕 我保护你
宝贝们下集见
马嘉祺哈哈哈
好香:我哪受过这种委屈（doge）
丁儿拜拜～
拜拜
小炸们开心的样子真好(✪▽✪)
《关于半夜马吃马这件事》
几个影帝哈哈哈哈
《一头马》
《时团内些没有的团魂》哈哈哈
46
太可爱了！快点同意他！
严浩翔好可爱啊
呜呜呜呜呜
好可爱啊好想吸一口香香
乖乖宝们
严小机灵
补录的，衣服不一样
轩轩带了美瞳吧
嘉祺好可爱呀～
小熊也太可爱了吧
这个是补拍的吧哈哈哈
奇怪的团魂又出现了
可可爱爱马嘉茄
补录被发现了吧
还有这好事
哈哈哈哈哈好会讨价还价
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
翔哥的剑也可以
老公们下期见
要不是衣服不一样我就信了哈哈哈
我陪你我陪你啦！
哈哈哈哈哈刚刚看完花少
下次见啦
弹幕又不是你j的     爱刷什么刷什么
《团魂》
严浩翔别给我可爱死
丁哥好帅
上厕所要专车接
《无规则球赛》不用计较啦
浩翔快让我嗷呜一口
我陪你我陪你！！
这个表情好像那个大嘴特效
哈哈哈哈 切水果的用上了
《男高生专业姿势》哈哈哈哈哈哈
带美瞳了呀 宝贝 真好看
专车接上厕所 哈哈哈哈哈 绝了
要不你们三睡一个帐篷吧，总有一个人血型可以吸引蚊子哈哈哈
空瓶表白轩轩
《大马吃小马》
轩轩:我不好谁都别想好
《不送不送》
就地解决哈哈哈
晚安小熊宝宝
嗯~怎么不可以呢
带他走！这么可爱的小朋友不能留在户外！
好聪明啊浩翔～～
翔哥小机灵鬼哈哈哈哈哈
大马吃小马
我知道！这是补录的！
怎么可能会让他们住户外 就算stf让住 他们几个会听话？
啧 最后还是一屋子土豆
《奇奇怪怪的团魂又增加了》
《男高生专用走姿》
轩轩掰掰~
可爱
严浩翔你怎么这么可爱哈哈哈哈哈哈
宋  讨价还价 轩
好高级
张哥再见
下次见，拜拜张张宝贝
耀文好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥下次见
文哥下次见
没卸妆啊，孩子们，轩轩，你没卸妆啊
你骗我好歹衣服一样把
《男高专用走姿》
机灵鬼
马哥戴的啥牙套
团魂哈哈哈
走走走，妈妈带你走
太可爱了我宝！！！！
有没有一种可能？打完球洗了澡，换上第二天的衣服才录的
《奇奇怪怪的团魂》
丁哥拜拜
幺儿组贴贴
注意哦这是补录的 sdf还是可怜这三个倒霉蛋儿
哈哈哈哈哈哈专场接送上厕所
假装不知道是补录
上厕所专车接送哈哈哈哈哈
大通铺
摄影机~~~
但是帐篷没空调
奇奇怪怪的团魂
耀文宝贝下次九
我已经想象到stf对他们说“你们可以问问比如上厕所怎么办这种问题”太尴尬
默契了
句句不提酒店，句句都是酒店
镜头一个比一个搞笑这三个仔哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩下次见
轩轩下次见
好可爱
文崽下次见
我要拿个麻袋去给你拐走
我带你走！跟我走吧！轩轩
莫非他要住厕所？
宝宝好乖啊
去找亚轩去
哈哈哈醉瓜是什么鬼
哈哈哈一头马吃了你哈哈哈哈哈哈
哈哈哈要睡在厕所的节奏笑死我了
委屈巴巴但又很拽
马嘉祺表面十九，实际三岁
其实这个睡觉的物料是补得，嘿嘿
好香：我真的生气了
结果不重要他们都很开心
偷的孙怡姐的西瓜吗
丁程鑫拜拜
一个单位的
演员的诞生
哈哈哈哈哈hhh
我只能说 他们三个不去演戏，真的是
就是说有没有可能踢完足球都是汗要换衣服
小马：好伤心~
小严来给妈妈亲一口!
霖霖下次见
小马好可爱
浩可爱
睡觉也太乖了吧
怎么有人躺下也这么好看帅气
士大夫：服了你们这群老六，给你们一人塞一个尿壶得了
《小骗子们》
下次见
懵懵的香香公主
带他走！！！轩轩这么可爱
马可能不会 人可能…
小严你搁这卡bug呢哈哈哈哈
我擦这综艺的感觉哈哈哈
我儿子要是真睡这，我就去把你的头拧下来ᵔ ᵕ ᵔ
想到亚蛋向魏女士要手机那段了
宝宝可爱鼠了啊啊
马哥再见
小马再见
睡在厕所里
好啊啊啊，好可爱一群男的，心软软
修壁虎变遁地鼠？？
同种内战？（bushi）
让我亲一口啊
真大啊~
我假装不知道这是补录的
委屈巴巴滴小熊
好可爱啊宝宝
我直接把我送给他
亚轩隐形眼镜都没摘 拍完肯定七个睡一起啦
妆都没卸啊
《通宵吃西瓜》
住房的大bug
三个一起睡
上厕所，抬头就能看到星星，小子好福气哈哈哈
这次没带昕哥？
奇奇怪怪的团魂不就增加了
要在厕所里睡觉吗？
刘耀文:“是我偷的瓜吗？
哈哈哈哈可爱的大学生害怕马把他吃了
牙套公主么么
好可爱
stf说话好宠
你妆发都不卸你睡什么呢祺祺
上个厕所要专车哈哈哈哈哈
欺骗的味道
暖心小丸子再次上线
马哥这是没穿衣服吧
《演员请就位》
下期见
翔哥奶fufu的！
进度条危
祺贵人要钻被窝吗哈哈哈哈哈
不会是摆拍吧
滴！祺贵人体验卡！
《leaf》
祺贵人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
衣服不对，是补录的吧
给妈妈把妆卸了再睡!
一模一样的问题
猪宝!
肯定不会让我们这些小宝贝住这里啦  没住就已经吵的够厉害了 住了岂不是粉丝要吵翻天
宝贝们下次见
耀文是什么乖宝宝啊
想住厕所嘛
我好想一口亲死他
《男高中生专业走姿》
严浩翔，下次见
刘耀文一个人睡会不会害怕而看一晚上的小猪佩奇啊
小马的牙套咋和其他人不一样捏
这个有点像补拍
小茄好可爱！
sdf快跑！大壁虎要来了！
给浩比住酒店！不给我就黑化！
好可爱的懵懵浩翔
不可以哦，这是女生哦宝
哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋宝贝好可爱
严猫猫不愿意哈哈哈哈哈
严浩翔你好坏啊
我知道你不住这儿
哈哈哈哈哈哈小熊好可爱
你宁愿住厕所也不宁愿住户外吗哈哈哈哈哈哈哈
最后这个崽用了10个厕所卷住豪华的去了
马哥这声气叹得像老爹
举报！外面是亮的！！！
马哥窟牙了
跟姐姐走吧，姐姐给你买大别墅
严浩翔你怎么那么可爱
我不走轩轩我和你住
当我们看不出来吗
浩翔机灵
《流浪小熊》
宋亚轩：大家都别小
这仨人一副懒得演的样子哈哈哈 哈哈 
哈哈被笑死我了 这个后期
他们运动完脸到不红
醋坛子翻了小严
浩翔的剑刚好可以切西瓜
马哥是怕半夜自己咬自己一口吗（bushi）
好帅啊
哈哈哈哈哈哈所以浩翔你打算之后几天不上厕所了？
好可爱
下吹见吻文
去廁所毛線嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
睡厕所迈
烫知识：住帐篷的镜头是后来补录的
衣服不一样，是补录的 还是舍不得
哇哦～
马哥真可爱
啊啊啊啊做梦素材有了
就是说咱看这个物料之前见过一个姐字分析这个视频。就是说我都懂了，我都懂了。
这个后期哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好乖啊啊啊啊!
马个的牙套
大壁虎上线
晚安全世界除了stf
耀文你的西瓜是偷的不
是没说可以，可是也没说不可以啊哈哈哈
这是补录,马哥你衣服暴露了
然后你就睡到了小贺他们那个床上是吧
假装不知道这是补录
宝贝，那个那么小切的了西瓜嘛？……
好可爱啊
说是补录是因为衣服不一样的，他们不洗澡吗
放心吧，士大夫心疼孩子的，最后这三个土豆没有住帐篷
《Leaf》
洗澡了衣服不就换了？
亚轩：能不能带我走∽
失去了梦想，翔哥
我们飞飞是走国际路线的好吧【doge】
翔哥你太奢侈了，有没有想过接下来几天要憋到疯的事
亚轩:你可以带我走，别躲闪你目光
补录咋这么明显【狗头】
亚亚下次见！！！！
这个kt的美瞳真的好好康
哈哈哈大马吃小马哈哈哈哈
是不是有美瞳？！
别太可爱啦浩翔宝宝
轩轩宝贝你脸上被蚊子咬了hhhhhhh
听说这是补录的【手动狗头】
一个团的迟早一样
Leaf哈哈哈哈哈哈
离离原上谱，越来越离谱
《睡厕所》
好可爱啊马哥
好可爱呀香香
太可爱了！给他住！住大别墅！
好乖的宝宝
严总体验生活哈哈
这么可爱，晚上睡着了可以偷偷的抱走嘛?
哎呀,就给他住嘛
我真的好想亲他们
宋亚轩
妆还没卸哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好像个少爷被硬拉到这睡然后委屈想回去哈哈哈哈哈
耀文憋扣手
翔哥说要不是不可以 我可以现买一栋
严浩翔好淡定
浩翔好帅
轩轩带隐形好好看呀
上厕所还得用券？什么玩意啊
好香那把剑用得上哈哈哈哈哈
咱就是说，细节的人可以看出这是补录的（狗头
救命，这是补录，而且还是最后一期的时候抽空补的
哈哈哈从物料五来的逮到了吧补拍的
好家伙果然是最后一期补录的，马哥衣领都露出来了，就是曲苑杂坛那期补的
最后一期回来的，这应该是最后一期拍完补录的哈哈哈哈哈
补拍的绝了
花园宝宝BGM哈哈哈哈哈哈
离离原上谱，马哥喊荒唐
小宋老师下次见！
能不能带我走～
我感觉马哥说话有个调调，挺上头的
脸上的蚊子包还在呢
马嘉祺真的好可爱救命
同款疑惑
箱子好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
众所周知这是补录的
晚安，玛卡巴卡
我可以假装这不是补录的
你的背景好假啊
男高生专业姿势
《这是补拍的》
嘉祺好可爱啊
下次见
为什么要女化别人
真的好喜欢耀文
亚轩宝宝
嘿嘿宝宝好可爱
太可爱了快带他一起走
亚头你的隐形眼镜都没摘
哈哈哈，翔哥盘算啥呢
《花园宝宝》
大壁虎觉醒了，快跑
你们以后不上厕所了嘛
少爷傻眼了，哈哈哈
真的有被可爱到。
走吧走吧走吧走吧
心形的脑壳
这个姐姐好温柔啊。
bulu
算了吧，原地解决
你们要是不说补录，我还以为马哥这身上是盖被了呢哈哈哈哈哈
马嘉祺来接吻
来亲亲嘉祺
机灵转动的大眼珠子跟小时候一模一样 宝！！！
来人！把马贵妃给我抬上来
小乖呜呜
我去好可爱啊
这不是花园宝宝的BGM吗哈哈哈哈哈
哈哈哈轩轩遁地
挡的有点见外了
耀文真的很想要把好的东西分给兄弟
哈哈哈，通宵西瓜
总导演：leaf
哎呦喂太可爱了，上个厕所专车接送......真的是离离楼上谱......
严猫猫好可爱，呆呆的
大家花絮见
耀文贺儿下次见
结果明天一起帐篷没有人，酒店挤满了人
下期见了
生活不易小马叹气~
那就住厕所叭
太离谱了哈哈哈，专车接送上厕所
轩宝也太漂亮了
肯定是补录的，妆造都不一样
善良的文哥 有福同享
你们睡觉前都不洗澡换衣服的吗？不是补录吧？
好假……
马嘉祺像那个准备要侍寝的哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小马无奈
马嘉祺好可爱啊
严浩翔已经迫不及待了
我来！！！
其实睡帐篷多好的呀，我倒是挺想睡帐篷的，宝儿们为什么不想呢？任何一个板不想睡帐篷我都会很伤心的，ok？
我直说吧   你们是不是补录的
《镜头一关，各找各家》
马哥好惨我好开心
马哥：希望破灭
思念的人终会相见，马嘉祺下次见
衣服都不一样了哈哈哈哈
为什么这么寒酸
宝宝～救命太可爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时团奇奇怪怪的团魂
前面配字戏好多
听说这是补拍的，所以宝宝们最后还是一起睡的
大星辰是昕哥嘛哈哈
真滴迈？
《论时团那些奇奇怪怪的团魂》
有些人心胸狭小，就不该追这个团。换个正主吧，别影响你正主心情。
真的好可爱好想亲一口啊
这被子是尿素袋吗哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
花园宝宝
吃着吃着最后七个都在大床房睡了
马吃马哥？
浩翔这是要去厕所睡吗？这么狠
妆都没卸，骗人，还睡了
此时的马哥软软糯糯的
冷知识:外面是亮的
翔哥：三十分钟之内在厕所睡着
马哥别怕，马不吃马
想偷亲一口
住厕所
苹果大的西瓜咩？！
然后不是睡这里哈哈
上完厕所就不回来了哈哈哈哈哈
宝贝们不见不散
关于四哥不是哥这件事

