:-O
谁有我早
刚刚！
刚刚
看看我刷新到了什么？！
第一次这么早
我好早
嘿嘿 我最早
前前
我好快
哈哈哈哈哈哈哈哈
刚刚！我好快
早
哈哈哈哈哈哈哈哈
我竟然这么快
哈哈哈哈哈哈哈
大家好，我是第五条弹幕，我可太激动了
刚刚
前2k！！！！
肝啊！鸭鸭
刚刚！
热火
最后的对峙部分我的无语了
突然
哈哈哈哈哈哈哈哈
来早了
等有弹幕我再看
还好没看
居然还没破千赞
爷青没 路温的硬都不读eng了
来的挺早
鸭子
好耶
可以点名女心理师了
好耶！
关上五千的大门
大家都不睡觉嘛
哈哈哈哈哈哈有些人真的是脑子不清醒
弹幕多了再来看
记仇鸭子
路温杀疯了
hhhhh
哈哈哈哈哈哈哈
1000+人你们都不睡是吗
如果不是因为1绝对不会去看2
哈哈哈哈哈哈哈哈
女心理师，说你呢
《X心X师》
支持
看到这柯基想起了狂风桑
？？？
说的
？为什么续作会是翻拍
我好早！
哈哈哈
女心理师表示我擦这也有我？
啊～耳朵怀孕了
说得好
电影院真的很多人抽泣……
刚刚才看小片片吹误杀2
好新鲜
鸭子，你最近好爱唱歌啊！
不愧是你铁头鸭
我就知道鸭子会吐槽你微笑
鸭子的记仇
哈哈哈哈哈
《记仇的鸭子》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实…
记仇.JPG
第一次这么早
我第一次这么前！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈收了钱
哈哈哈哈哈哈
！这只鸭子好牛逼 
一跟前男友一起看的，今年我俩分手了，没想到二也扑街了
鸭子，你居然高产了
自己人!别开腔!
因为1也是翻拍
春晚么哈哈哈
第一次這麼熱乎的 感動
好缜密的逻辑
4分钟！
又是翻拍啊
天 这还是翻拍？？
烫伤了
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸭子你好记仇
草。。。。
印度有个误杀电影也好看
陈思成大家懂得
记仇+1
你发现你想多了
5000+！
还好我还没看
？逆转裁判是吧。。
刚打开B站就发现快乐
真这样改的话能上映吗
对对对看的时候以为这里真正开始，谁知道咔嚓没了
记仇*2
女心理师被反复鞭尸
陈。。。陈思诚？
来咯
……哈哈哈哈真的想太多
哈哈哈哈哈哈哈哈期待太高了
反复鞭尸女心理师（xs）
噢。。。。。。
真实
女心理师出来挨打
哈哈哈哈哈哈哈鸭子记仇
鸭子唱的很好，下次不许唱了
烟雾弹啊
工人
啊？？？？？
排队太真实了。。。
鸭子你真的好记仇哈哈哈哈哈哈
6000+的弹幕呢
哈哈哈哈哈哈
救命哈哈哈哈哈
我来的好早
本片编剧自以为比工人更能表现反抗与强权吧
王太利：喵喵？
好烫！！
。。？？。？
好早
鸭子越来越爱唱歌了
6000+人正在观看，我出息了
第一次这么靠前
。
记得前面有提，这部剧本是为了迎合甲方喜好改成这样的
说得好
去看谁是凶手吧，个人感觉还可以
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
记仇的鸭子哈哈哈
哪来的6分啊？虚空6分吗？没有的东西在那说得跟真的一样！
晚上好，在场的八千人
哈哈哈哈哈哈哈
心疼
联动
哈哈哈哈哈哈
对对对，我看到这里也觉得有意思了
好耶
你好记仇啊哈哈哈哈哈
哈哈哈
期待鸭子对谁是凶手的评价
！！！居然又是你 陈思诚！！！！
早 三两分钟
确实
竟然有六分
反复鞭尸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁想到后面烂的一批
梅开二度
悬浮
对！我当时一整个期待反转反转再反转
笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
送你一朵小红花值得提名，真踏马烂
卧槽
“误杀”
啊哈哈哈哈
儿子，你是个负二代啊
笑死
这明显是不会玩狼人杀啊
这个鸭子的表情包好可爱呀，可不可以发给我
9000+了 鸭子好大的人气！
好家伙
刚刚才四千人观看突然一万了
陈思诚嘛，不稀奇
有价值？公益广告不是也有吗
来早了
真实
梦幻联动
笑拉了
《女心理师》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸭子好记仇哦
1.1万人举起你们的双手
梦幻联动
空屏？
人才
反复鞭尸
1就是翻拍的
太早了 弹幕都没有哦
你们不睡觉吗
确实hhh
我晕了
狗尾续貂
1.1了
啊？
我看到后面也还以为合着这身份有啥反转
hhh 父慈子孝
差点今天去看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他儿子可能缺一个薇娅
哈哈哈儿子心想别救我了
记仇
1.1万+个小伙伴
？？？？？？？？？？？？？？
哈哈哈哈
好家伙 第一次来那么早
为啥不能冷眼旁观的，世界那么大，势力那么多
找薇雅借点
哈哈哈哈哈哈哈哈
鸭子，你的脑洞好大
编剧：我的脑子不允许我写得那么有深度
记仇.jpg
和我一毛一样……
硬改啊
住口
对对对当时我也是这么想的，一直在等一个大反转呢
哈哈哈哈哈哈，鸭子杀疯了呀，三次鞭尸了呀
反复鞭尸
我没看1就已经觉得是shi了
哈哈哈
唱的好下次不许唱了
哈哈哈哈哈
我来为你打开弹幕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好早！
哈哈哈哈哈
可爱的记仇小鸭子呀，哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
嚯
前面的算了吧 误杀一就是由那部改编的……
蒲巴甲？
哈哈哈哈哈
好的，这就去看迫在眉梢
?
高产！
两个亿而已 进娱乐圈拍拍烂片不就回来了
牙刷儿哟，我来的这么早
哈哈哈哈哈
大为震惊
哈哈哈哈哈哈哈哈礼貌：你儿子吗
哈哈哈哈
内奸101:不动如山
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
1.3w了
哈哈哈哈
国内悬疑片现在超级喜欢放烟雾弹来误导观众
记得前几天是小片片说到这个电影了
这里确实说错了……这片子没删
草我当时也以为有反转 都是演戏 结果
草哈哈哈哈哈哈哈
上次唱歌上瘾了吗，以后会不会成保留节目，哈哈哈哈哈
烫到了
王力宏你怎么有空了？
这个脸是不是故意涂黑
《风起误杀》
内奸干嘛要行动？反正那个人都被锁定了
哈哈哈哈哈
编剧还真就不一定擅长编故事
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“好消息”
铺天盖地地营销，都不把剧本写好一点
法律上不承认父债子还
我就去电影院看了，肠子都悔青了，我为什么要花这种冤枉钱
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
儿子：那你还是别救我了
哈哈哈哈哈哈
笑死，期待完全被吊着下不来
哈哈哈哈高利贷不会等你长大
想太多了
哈哈哈
《误杀》的印度最原版有第二部，男主就是通过小说来脱罪的
哈哈哈哈哈
对我也一直在等反转，可一直没有等到
这么高产，天啊
哈哈哈哈哈哈笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我看的时候还说怎么有点眼熟
……连校园跑都有它的广告
哈哈哈哈哈哈夺笋呐
对哈哈哈哈哈哈哈～
哈哈刚刚哈哈哈哈哈哈哈
这么早
《梦幻联动》
真的是去其精华自创糟粕
谁是凶手结尾太烂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本来犯罪跟悬疑也不是一类好吧
印度那个应该就是1的原版吧
我邻座的小姐姐哭成狗，我大受震撼！还以为自己冷血……
哈哈哈哈哈哈哈 
我也是
好莱坞就是这样。。
谁是凶手看的我可无语了。。
儿子：我死了算了
是是是 是我高估了
梦幻联动 反复鞭尸
鸭 の 记 仇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实
反 复 鞭 尸
国产电影怎么天天都在翻拍啊
蚌埠住了
确实
哈哈哈哈
儿子：心脏我不要了，我要个正常点的爹
最后林日朗说的那几句话把我整破防了
哈哈哈哈哈哈绷不住了
哈哈哈哈哈哈哈哈
儿子直接心脏骤停
《武林外传》
我就知道哈哈哈哈哈
第一部误杀就是翻拍印度版的误杀好像
第一部就是翻拍的印度的误杀
哈哈哈哈哈哈哈哈债从天上来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
？？？？？？
好开，我跟
儿子：你不要过来啊！
鸭子.怎么突然高产了
不不不，这个萨丁就是要顺他意思钓鱼杀他不会尬，但是为什么杀，交代的不清楚
啊？为什么
弹幕呢？
？内奸为什么还会在乎那个清白的人啊，他都当内奸了他巴不得有人顶罪啊
记仇
鞭尸女心理师。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
儿子:我TM谢谢你
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈心疼内奸要迎合主角
剧方自己就是强权，反抗个鬼，当然不能有工人啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为印度的误杀2里也有类似的剧本情节
那票房是它1/10的雄狮少年岂不是
我也是
哈哈哈哈哈
看1000部国产恐怖片行吗？
&哈哈哈哈
梅开二度
炸身份是吧
。。。。。。。
我也是
记仇的鸭子
印度的确实不错，大家可以去看看
古天乐的《杀破狼》？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1，7
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
卫生局局长：？？
妖，这是李治廷啊xdm
不是那个时候才告诉他有合适的心脏嘛
鸭子真的绝了笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
怪死难看
现在凌晨12:05，1.7w人在和我一起看doge
比如送你一朵小红花！到底哪里好了我真的无法理解
有道理啊，把债务留给儿子
王力宏啊哈哈哈
帽子戏法
编剧是写给自己的吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
一般医院会这么讲吗？要么不治疗，要么就是先交押金吧
记仇的鸭子*3
听到这里觉得很有看下去的欲望
想翻拍，又不想观众看出来是翻拍！
对呀，不是能借吗？
光是听见这个梗概就觉得烂的程度了
哈哈哈哈哈哈哈
？？？？？？
这是李治廷！让我们恭喜李治廷的脸从此属于他自己
哈哈哈我要是那个内奸就装死，反正雨我无瓜
梦幻联动
是个医生都不能这么说吧………
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啥呀….碰瓷电影吗
看到这张脸我承认我有一瞬间懵了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，鸭子，你可太逗了
你好记仇哈哈哈哈哈哈
这套路我在国产剧看过好多次了
这个原版我们公选课看过！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你想多了
晚上好
哈哈哈哈哈哈，没想到一次鞭尸两个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是的，我也在等反转！
春晚么哈哈哈
不行了，太长了，看不下去了
好现实好心酸啊，想哭了
？
是的，看完我也觉得是我想太多了，电影根本没有那些反转
哈哈哈哈哈哈
疯狂鞭尸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我写议论文就是这样
一样的感慨
hhhhhhhhhhc
＃路温记仇＃
鸭子哟你什么作息啊！！！！！
真不多，区区0.0015薇而已
哇！
哈哈哈，就是熬夜。
这是“说在前面”的意思吗哈哈哈哈
这一部分应该是用了印度误杀瞒天记2的情节
狼人杀
哈哈哈哈哈
我怀疑你在内涵女心理师
堪比武林外传抓买卖私盐的，这波啊，这波是致敬
1.7w
哈哈哈哈哈哈哈
《听见你的声音》?
为什么不能上映？
带善人是吧
取其糟粕，去其精华
牛逼
1.8了
恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他儿子缺2/13.41个薇娅
第一次这么早飘过
已经有人背锅了，凭什么内奸要行动呢？
不行，这个中国不能拍doge
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
李治廷终于可以独享一张脸了
这句话我绝对听过！！，果然烂片都一样！连鸭子对烂片的吐槽都不得不一样了！！
高产！！
儿子：不如不救
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？
浪费了肖央的好演技
内奸:太好了，就让无辜的人这么冤枉下去吧 
草 今天刚看
印度原版有两部，都挺不错的
还在看吐槽风起就更新了
不是，有些细节还是少了，比如这里面好像没有排错窗口
殺破狼和殺破狼二有關係嗎？追龍和追龍二有關係嗎？
太勤快了鸭子
完全哭不出来
一个编剧反抗强权反抗阶级压迫……行吧
鸭子最近好高产啊
武林外传哈哈哈哈哈
啊？那一点意思也没有
翻拍 翻拍 整天就知道翻拍
但是他也只是媒体(=^▽^=)（＾＿−）
很好，就是喜欢你这种性格
国王排名
反复鞭尸……
李治廷啊朋友们！不要再王力宏蒲巴甲了！这么多年了还没分清hhh
新鲜的鸭子
狼人杀的时候，狼人才是浑水摸鱼划水，看别人互斗
误杀1就是翻拍的印度片
鸭子不鸽了
真的烂
懂了，这就去看《迫在眉梢》
好耶
1-7
是你没解释清楚还是我没理解到？为啥要还回来？
晚安
笑拉了
hhhhhhhh
说实话，我也这么想过，后来发现是我想多了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
记仇
鸭子怎么更那么快
鸭子，你最近好勤快！
出息了！
看看雄狮少年吗？
工人
人质那一段我真的不行，也太容易被煽动了吧
无语
送你一朵小红花
哎
kk？
1不也是翻拍么
鸭的复仇
这可不能拍，拍了肯定上不了
李治廷，蒲巴甲，王力宏。
想起了武林里抓买私盐的
？！？！
不算很烂片，只是与期待不符
笑吐。。。。。我怎么没想到这一层
@小片片说大片
现实里美国警察该打空弹夹了，果然是电影
一万七，晚上好
找薇娅哈哈哈
原版我看过唉
但凡去医院多了解了解
woc，任达华？华叔你欠高利贷了吗？
鸭子，快去当编剧!!!
看来是片片草率了呀
我也是
可以不还
哈哈哈哈哈哈哈哈
救命哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是！！！
哈哈哈哈笑死，神TM薇娅
1.7w人…
风起洛阳是吧
熬夜有好处
23分钟！
肖央和rookie
想到了李狗嗨的第一集
你们都不睡觉的吗？
就不是按照这个标准分配的吧...
后面完全没有说高利贷怎么办真的无语了
假推理爱好者做出来的假悬疑
是的当时我也期待大反正
哈哈哈哈儿子：别救我了
在珠海招兼职当群演十几个钟基本就80多
先赞再看，最近是高产
可是最后彩蛋就是在演戏啊
？？？？？？这什么逻辑
喜欢看价值可以去看新闻联播
哈哈哈看到这我居然想说谢谢女心，鸽子都来三趟了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
划重点！这是要考的！
我出息了，没过万赞的视频
哈哈哈哈鞭尸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
听着就想哭了
哈哈哈哈 蚌埠住了
看了半天发现这个黑人是我爸最喜欢的演员
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不算悬疑吧，刚看完
反复鞭策
我今天刚看完哈哈哈哈哈哈
一点五万人了
王力宏？
虽然我不是很懂这部电影，但我大受震撼
哈哈哈哈你真的想太复杂了，这个电影就是一眼望到底
哈哈哈哈哈哈哈哈
导演：我预判了你们的预判（doge）
事实证明，我们想太多了
说不敢拍的，钢的琴是怎么拍出来的？
鸭子，大半夜来这套是吧
？
为什么不能上映？这也能虚空甩锅审核的哦
去找薇娅还
这么多夜猫子。。。
哦！是棕熊大大！！
推来推去就很真实
我也...
丹泽尔华盛顿永远滴神
找薇娅去借啊
工人
大半夜在宿舍没有耳机我也要看鸭子！！！！！！
我听成了沪上阿姨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
叠buff
半夜 ？？
差点买票看了，一看是陈思诚出品就逃了
哈哈哈哈哈哈
又是只有鸭子受伤的世界
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈陈思诚坑了鸭子多少回了
比唐悬
丹泽尔华盛顿我最喜欢的黑人男演员
笑死我了
鸭の记仇
主要是现在中国的青壮年文盲太稀奇了
狼人杀玩多了吧这
哈哈哈哈哈哈哈哈
没有吧，医生知道是谁拿走的，是医生告诉他！他冤枉的卫生局是医生还说他为什要那么说
爷爷你的奶油面包好好吃啊
突然高产
《上价值》
不知道在座各位看没看过听见你的声音
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翻不过篇了
谁是凶手有点难看
哈哈哈哈
我好早！！
？
郭芙蓉教燕小六
看到一个影评说是反转反转再反转根本猜不到。笑死
鸭子你是不是趁着水军下班，赶紧更新，不然播放量又被压的很惨
这是一只记仇的鸭子2333
哈哈哈哈
？
有的，雄狮少年
哈哈哈哈确实结束的时候我就在想高利贷他俩咋还
为什么还是翻拍啊没完了吗
还有蒲巴甲
？怎么还有这种桥段
这还是翻拍
？
记仇
原片好心疼啊
鸭子！
影视剧得点别的病吧
我就好奇他哪来的时间写作文
纳博科夫直呼内行
噗
我们确实想太多了
儿子：没关系，我去直播卖货
哈哈哈哈
我看完在思考他借的高利贷还需不需要还
现在的很多日漫，明明6-7分的水平都要吹的神作
哈哈哈哈哈角度清奇
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈直接就绝望了
放屁不敢拍，钢的琴咋来的，就是导演烂
听到这里还有点意思
你说的这种剧情还是得看看不见的客人
这不也是雪中悍刀行吗？
误杀真的超级好看，，，
是的！这个时候我开始怀疑男主的动机
鸭子，我爱你，加快更新
对对对 我也是那儿以为要进节奏了
熬夜修仙
鸭子我好喜欢你哇
莫名其妙
火速赶来
狼人杀玩多了的逻辑
鸭子真的好记仇 我喜欢 哈哈哈哈
大概全世界内奸都是冉阿让吧
并不觉得烂
担保就是一家人的安全
哈哈哈哈你好
？？？？？？？？
《五迟但到》
过不了审……
这种逻辑要符合背景，比如电视剧悬崖里的反派
纪录片啊，安利帝陵，关中唐陵
？？？？？？
？？？？？？？
《公益广告》
这都啥烂俗剧情
你隔这武林外传抓卖私盐的呢？
是的是的，我还期待来着
儿子：我觉得还是不要了吧，安静的去了，挺好的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
迫在眉梢好看
？？？
高利贷是随便借的吗？都高利贷了当然是拿命担保啊
哈哈哈哈哈哈哈救。。
说到这里我连吐槽视频都没兴趣看了…
救救李治廷吧笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈
反复鞭尸
你隔着玩三国杀呢？
什么乱七八糟的？他不是已经造谣说是局长偷的吗？凭什么觉得会有人还呢？
？？？
遗产范围内继承债务，儿子不用还
以为狼人杀投票呢？
哈哈哈哈找薇亚借的是魔鬼吗
问题是国产片的主角要求是伟光正啊，还有刚才你说的这些片段gd能让过？
鸭子，高产啊
鸭子不鸽了？？？
哈哈哈
导演烂就导演烂，不要怪国内大环境
对对！
雄狮少年可以一看
鸭子你最近好高产啊［请继续保持
< 所以故事发生在泰国
我当时也以为会有反转，但是并没有。。。
直播带货啊
内奸狂喜：啥也不做，还有人背锅，还有这种好事
这一段的确让我挺有兴致
不是的…女主去当铺当了自己的结婚戒指，俩人跑了好几个保险公司都说没法报销…不是完全砍了
王力宏是你吗
诬陷刘魁是卧底来试探周乙，逻辑就是认为卧底会甩锅给被怀疑的人
儿子：别救了饶了我吧
记仇啊哈哈
没人了吗
长津湖！！！！！！
刚刚卡了啊哈哈哈哈显示就我一人观看我还以为鸭子凉了
但这建立在谍战片的大背景下
好家伙哈哈哈哈哈
今 天 不 聊 屁 股
晚睡的孩子有视频看（拿捏了）
长津湖
655
《误杀(了个）2》
哇要是这样可太好看了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你最近怎么那么高产！
高利贷，法律还承认？直接打到你还
印度的误杀是有2的，也很好看
导演说他会行动
原电影真的挺好看的，建议去看原片
已看，真不怎么样
幸亏没去看
记仇哈哈哈哈哈哈
比如李焕英。
鸭子杀疯了！
陈思诚继《唐探3》之后又一力作 
你有二心
？？？？
？
说的很透彻
哈哈哈哈哈哈哈哈儿子含泪做直播去了
这么晚了都
我朋友说好看…
高利贷跟你讲法律？
丹泽尔华盛顿YYDS
一好歹有原片保底
说实话，国产的误杀1我也觉得一般
这里我们全场看笑了
？？？？？？？医学生血压飙升
什么观众看什么电影....
？？？？？尼玛的高利贷是最后手段啊？这段在硬说啥？
你以为他在顶层，其实他在底层
你救我是为了让我死？
搁这玩狼人杀是吧
我感觉这种事发生在中国应该也几天就解决了吧……
前面找薇婭的笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈
焯，你再骂TAT
所以我从来不看
？？？？编剧你好歹查一下
真按原版，会加深医患矛盾
背景又不是国内就说过不了审，老迫害妄想了
看了，吐了
女心理师出来挨骂
找薇娅的那个太结合时事了吧
非常嫌疑犯？
咋又是翻拍，1不是翻拍吗看的一点惊喜没有
哪里像王力宏了
《梦幻联动》
鸭子好记仇
武林外传yyds
可能因为编剧本人是个编剧
hhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
我本来也以为会这么发展，那就精彩多了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得电影还好啊
卧槽。哈哈哈哈哈 结合时事了各位
？？
第一部就翻拍第二部还翻拍
误杀1也是翻拍
假的一批………
反  复  鞭  尸
对对对对对
前面的，高利贷的世界里有法律？要是有法律的话，那么多跳楼的人，被杀的人就不用走到那一步了
哈哈哈哈哈哈
建议给编剧设门槛吧，本科起步，否则各种nt剧本乱飞
你说是吧，女心理师
看电影能解决什么
确实
鸭子疯狂记仇哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吼吼吼
第一季我就觉得一般了…
我也觉得，以为有反转，结果反你坨翔
这么多人失眠吗
哈哈哈哈哈哈
前面搁那扯国家价值观那个，你给我整笑了
儿子: 焯，心脏受不了了
那真是一点意思都没有了
这里说的有点问题吧，变卖家产、申请政府报销电影了有很大篇幅体现了
我还以为陈思成变帅了
如果内奸完全不行动就让人顶着他呢？这什么逻辑啊
我还以为主角亲眼看到的，而我错过了
都借高利贷了不被催债的打到命都不保就不错了
因为现在的编剧都不了解工人生活了
00:57，9000+
某个名字带客的电影你好好反思反思
陈思诚就没什么内涵
水军确实多…
他们不了解工人了
哈哈哈哈哈哈 真实
我连看你说下去得性质都没有了
重新排队其实是符合国情的…有些人办事不也老被踢皮球
7000+
没砍啊
也有一部分
哈哈哈哈哈
格局小了，应该看一下零的执行人
高产的让我害怕
月亮不睡我不睡
你不会要鸽几个月吧
我没看完就走了
这还用坐实么，啥也不干不就好了。
本能
反复鞭尸
卖家具什么的误杀2有啊
过于高产了
哇，鸭子，你最近不鸽啦
因为ddl是第一生产力
1:04 8000+
哈哈哈哈哈哈
我就是在这离开电影院的
鸭鸭记仇哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
玩了一把真实悬疑，你猜我反不反转。
上网课还不能满足他们吗？哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丹泽尔华盛顿真的牛
8000+
冰临神下的死人经小说，永远滴神
战狼2 长津湖
记仇会迟到，但不会缺席，鸭子哟
?
女心
哈哈，刚做完数学题，刚好赶上
能在这个时间发视频的也只有你了
你们都不睡觉的吗？
？？？？？
卫生局局长: 你礼貌吗？
你懂什么是服务型政，府
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第一次这么早
这部分是有点意思的 跟原版还不一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
较量2是吧
丹泽尔华盛顿啊！每部都是神作！
你好快啊
大半夜不睡觉
对比后明显翻牌是来搞笑的
清白的人招惹谁了
片段涉嫌污蔑我国有关部门被删减了（这条五毛删掉）
这是真的！！！
钓鱼拜托拿自己当饵行不行
你们都不睡觉马
薇娅哈哈哈哈哈
哈哈哈
终于有人喷了
对对对，我看到最后都想着那个剧本肯定是个大伏笔
哇哦买一送一 还送个吐槽
卧槽鸭子你最近太高产了！！
鸭子日常记仇
因为这个编剧后面有结局呀，后面结局是整一个电影都是一个故事才编的。
任达华实名工具人
《人不是你撞的你为什么要扶呢？》
hhhhh
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈 说你呢女心理师
哈哈哈哈哈
又是他？？？？？？？
是的，头脑风暴以后结果是个p
这踢皮球太真实了（我真的遇到过
笑死了，用狼人杀的逻辑来破案？？？
你怎么这么晚发啊？
淦！这和我看的言情小说慕川向晚剧情好像！
翻拍没问题，但原版是有续作的，翻拍的不是续作
逻辑相当强硬
是的，被击毙的时候第一个心疼居然是高利贷哈哈哈
不，是因为卫生局局长死了，随便讲个人，结果这人就畏罪自杀了。所以知道是背锅的。
不过卫生局局长和这块业务也有关，真的查局长这条线，多半还是会查到心脏的去向，毕竟这事是临时做的，根本没有做好保密工作
21号凌晨一点二十四，六千个正在看的小伙伴你们好
鸭子居然不鸽了
？？？？好刻意
？？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈各退一步
肝上有鸭子
原版第二部也很拉胯，要不就翻拍第二部了
你用谎言 去验证谎言 得到的一定是谎言
当时以为有误杀一内味了，结果就是提一嘴就没了
？？？？？？？？？？
？
？？？？
我也这么想过。。。
跟风踩必有狼？
内奸：还有这等好事？
真扯淡
可惜没有反转
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
大为震撼，不是，心脏不配型的吗？你们俩用同一个心脏？
限定继承
早上好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有人刷古剑三？古剑三从剧情到美术到技术哪个很拉跨？
我买票看的36RMB
md笑吐了
???????这什么牛马逻辑啊  我是黑手的话看你跟卫生局局长互打不就得了  为什么还要跳出来
俺也一样
我当时也很感兴趣 以为男主有反转...
@女心理师
5000+人我的天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
哥哈哈哈哈
疯狂记仇 反复鞭尸
牧苏：这个我熟（doge）
好家伙
什么玩意
我不理解
我也是！！！！
哈哈哈哈哈哈
同行衬托
对，我这里就是芥末猜测这个故事
其实还抄了电影《王牌对王牌》里很多情节
血压上来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个点了都不睡觉的吗？
我也，当时迅速拉高了。然后没有任何关系
你到底看没看过？
姐妹们，两点了，5000+是不是有点吓人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
我国不能播 或者这个电影没水平
前面的战狼2和长津湖都还好吧！
对 当时看到这真的特别期待
这明显是狼人杀玩多了…
哈哈哈哈哈哈哈哈
好搞笑的鸭子
感动
感动中国
想多了，国内不会有这种主角的
，，，，真实。
这和我当初看全员恶玉的心理一样一样的
知道现在网上黑医生的言论怎么来的了吧
刚在公交车上看六公主提这部电影？
1.50-3000+的人，不用上班吗
刚说片名的时候还有点陌生，讲到剧情想起来原片还蛮好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
近期看的最好的编剧是扬名立万里的那个带着镣铐的副官。
？？？？？？？？？？？？
冷静 主观 记仇 国产剧之耳光就是我鸭子
说得好我选择鸭子
误杀2看完觉得 好难过 浪费了我俩小时QAQ
？喵喵喵
啊？？？？？？？？？？
？？？？？？我们医生不会这么说！！！！！！
清白的人做错了什么要平白无故被冤枉
高利贷！你知道什么是高利贷吗？就是借了根本关不上，会被打死的高利贷，所以没到最后一刻谁会选择啊
儿子：谢谢你更应该移植一颗心 你排我前面吧
丹泽尔华盛顿
是的是的是的！！
卫生局局长好惨
你tmd谈深度，那你别看中国电影了，一年能看到几部有深度的中国电影？
误杀2，李治廷差点因为长得像王力宏而被误杀的故事
真的感觉好压抑啊
这剧情听解说都困了
你们都不睡觉吗
这不是狼人杀里预言家验到金水又想排狼坑的套路吗？哈哈哈哈。这套路没人配合金水会直接去世的。
高利贷肯定是迫不得已啊
陈思诚监制
同时4000人2点啦不睡觉吗
阿西吧，鸭子真有你的，我直接笑飞
我觉得挺好看的
在男主讲完故事后，我甚至期待医生和院长出来自证清白，上演一出罗生门的故事。我还是天真了，后面的故事真的是俗套的不行
又是翻拍啊。。。
神经，你钓鱼我东西都拿到手了干嘛还搭理你，又不是疑心病人设
？？？？？你在我国搞这些？？凭什么啊，医生护士累死累活，别的病人等着治病，就你家孩子的命是命？？？？
请在动态多发点表情包
卫生局局长倒了血霉了吧
？？？？？？？？？？？？？？？？编剧你没去过医院对吧？
敢爱敢恨，有仇必报，这就是我，鸭子！
难道好人就应该被枪指着。
3000个朋友们两点好
真的
其实原版也很无聊
但凡玩点狼人杀都说不出这种话
我看过那部片子居然
编剧当观众和角色统统没脑子是吧
剧情不行就给你拔高上价值，成挡箭牌了
女心理师表示：这我熟
为什么要去做实？动作太多会暴露自己啊。作为一个内奸，坐山观虎斗不是更好吗？
呵呵
这两部都是抄作业翻拍吗，他又个屁的悬疑
说了半天不提剧情
我也是
吟宝，李在干神魔
确实
好家伙2000人都不睡觉
这个剧本每一个点都被我猜到了 这是什么东西！
这个我不好说
哈哈哈！！！！
女心理师：你直接念我名得了
内奸：这波我们就遇到高手了
抛开事实不讲
国产编剧怎么天天不是翻拍就是改小说，就不能自己写点剧吗
三点了还有三千人666
哈哈哈哈
你的工人爷爷们来了！！！
5.9，指正。不及格水平
我也以为是这样的！
哈哈哈哈哈，鸭子你够搞笑
清白人:倒了八辈子霉
疯狂明示了属于是
王力宏？！这不把电影封了？
这段一帮水军硬洗啥?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊
啊
风起洛阳还行，把内奸逼急必须有动作不然任务完不成，儿子得死
哇塞，突然高产！
求生欲
说不符合国情拍不了的，这部电影背景是泰国
1不也是陈思成监制吗
3点了竟然还有2000
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好看啊？
凌晨三点，1000+
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
编剧应该是更拉仇恨吧...狗头
#路温记仇#
上吧两打野
哈哈哈哈王力宏
？？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我寻思这不是在泰国拍的嘛 一群人还新闻联播起来了 这UP也是挺能开歪团的
？？？？？？？？
卫生局局长：我谢谢你啊
记仇
咱们工人有力量
原版都没有第二部，第一部火了是因为原版印度的剧情好
凌晨三点半，1000+人？？？
记仇的鸭子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈记仇x2
男主成变态杀人狂了，还能叫误杀吗？我就问你
哈哈哈哈哈，国内电影圈的现状
确实
你怕是没借过高利贷，都是拿命借的，大哥
知道啊看预告了
《真杀》
早
哈哈哈哈哈哈魔鬼鸭！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈,反复鞭尸
陈思诚的枪手班底走了不少，他的真实才华就露馅了
薇娅是谁？
这种救命的东西还有还回来这说法？长见识了
我就说看的时候为啥总感觉看过了，原来是迫在眉梢
？
咦刚才还1000人现在就剩我自己了！(4点整)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑吐了 鸭子真的好记仇
最悬疑的是李治廷和王力宏分不清楚​
都四点了 还有1000+不要上班吗
关键是啥时候写的呢
谢谢各位  一起通宵哈哈哈
凌晨4点来的，刚刚好看完回家的诱惑，来看up主的视频，哈哈哈
找薇娅借紧跟时事
工人他敢拍是吧
我也是看到这里还有点兴趣，结果后面什么玩意儿啊
凌晨四点半还是1000+很恐怖啊
拼接怪
每日一鞭
差一点就去看了误杀2
这个太真实了，我本人了
说tm什么不符合国情，这背景是泰国
现在的影视真别给医务人员抹黑了
现在有一千人？
陈思诚怎么还在蹦跶 娱乐圈都快成失德违法劣迹人员名单了
国内影视剧的打分标准比小学作文都松
凌晨五点，1000+
凌晨五点一千多人再看，哇哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘老师
我也是，这里期待太高，md
抢劫医院也太美国特色了，明显不是中国人能干出来的事
又是印度片，这部印度电影本身就是有点离谱，超级牛逼，完全和悬疑啥的无关，爽剧
这话说的和绑匪撕票一样...
欢迎对号入座
因为粘上点总比啥也不粘好
大护法出来挨打
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
暗示小片片
是啊
哈哈哈哈哈哈，没想到一次鞭尸两个
骂得好啊
对啊
卧槽这也太离谱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？哈
找薇娅借的这是个人才
误杀瞒天记2里也有男主写剧本的情节
早上6点，1000+
怎么，还有人洗雄狮？
免费看的我没看
反复鞭尸哈哈哈哈
任达华啊
哈哈哈哈哈哈
说得好！
在我国，编剧还能穷到这样？？？
昨天想去看最后忍住了
P03
可能是不知道工人该怎么写吧，编剧有现成的（
？真就硬贴误杀啊
这剧情，抄袭丹泽尔华盛顿的一部电影啊
突然想到了那个盗墓的人去写盗墓小说（）
这不就是在中国不敢拍吗？
怕过不了审呗
向前是你吗？
终于有人做解说了。
???????????
儿子：让我走，别管我
请记住《误杀》这部电影就是完全抄袭印度电影拍的，第二部没办法照抄就体现出水平了
我靠！你竟然不鸽了！
唱的真好，下次不许唱了
《路温的凝视》
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《试探性露出鸭脑袋》
《父慈子孝》
哈哈哈哈哈哈哈哈反复鞭尸
女心理师：你报我名字吧
哈哈哈哈哈
含泪感谢某剧粉丝让鸽子变成了鸭子
父债子偿 
有谁看过闪点行动吗，这情节？？
我觉得是亲情片
光听鸭子讲我确实被勾起兴趣了
淦
真的跟悬疑完全不沾边
你不鸽了，我好感动啊
新闻联播
怎么又是陈思诚
？？？
是的是的，我当时也这么想
怎么又是翻拍
前面的，我也是在这里走的，实在是看不下去了
哈哈哈哈哈哈哈哈
这种涉黑的高利贷不需要担保（不过是小额）
女心理师
0.2薇
我真的想看蜘蛛侠我只能说
哈哈哈
难怪我在看的时候感觉他能意识到有问题的逻辑有点奇怪
真实
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
连夜吐槽
原版出个视频看看
哈哈哈哈，鸭子好样的
编剧大概是引反感的吧
整天翻拍……
哈哈哈对
和我看的其他电影有部好像
鸭子，不愧是你啊鸭子
尤其是韩国电影
中国思想思维这么封闭的社会根本没有创作空间
是实话误杀1的蒙太奇我也没懂为什么能脱罪
早上七点的6000人，辛苦了
这个敢拍也过不了审啊
早上七点的6000人，早啊！
啊！这个啥？我有点听不懂了，为什么啊
丹佐好帅
翻拍美国电影，其实有点水土不服
想多了，就是要改编
硬凑父爱真无语了
因为我们没有补助
逻辑很合理啊，哪有不合理？
6000+什么鬼
《对家》
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个速度你给我保持住！
儿子：信不信我认薇娅当妈
hhhhhhhhhh
悲伤逆流成河也是，扣校园暴力的帽子，本质是抄袭的见鬼伤痛虚假青春
但这些误杀二里面也都有表现。。
？？？？
女心理师真的不好看，粉丝吹的我都怀疑自己了
好家伙，梦幻联动
意识形态还有问题，纯粹吃老本
陈思诚只会翻拍了。
本来就是山寨系列好吧
对的，当时我也期待大反转
等反转等到后面yue了
狼人杀行为
片片？
这么有价值那你去学高数啊
这个部分肖央的演技真的好
7000+
好家伙，表情包还是西班牙语
又黑医院
误杀了谁？
啊？这个部分是悬疑？
可是误杀1也不咋样嘛。。
我觉得很好看
全砍了？不砍过得了审？
山寨了 2002年的 迫在眉睫 
这过不了那过不了，合着不是你们菜是吧
警察为啥是这形象
东野圭吾的恶意
玩狼人杀呢
可能在国内要避讳jieji矛盾吧
看了，还行
1，搞笑。2，泪目。优势。通病。败者食尘
我后排的女孩子哭的稀里哗啦的，当时我思考了，我好像不是这片子的受众，搞得像我太较真了一样
记仇鸭，哈哈哈哈哈哈哈
《各退一步》
《爸爸再爱我一次2》
？？？？丹泽尔华盛顿？
我看过2000部了
有些也不让拍啊，现在的条件下条条框框太多了
丹泽华盛顿！
魔鬼
这是有多记仇哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？？
因为在中国有导询台，不存在排错队的可能。。。
这话听着像绑匪说的
狼人杀没玩过是吧，跟踩的人大概率是狼
雀实，价值的话纪录片更好
这TM逻辑跟我前两天做梦梦到的杀人案逻辑差不多啊
哈哈哈哈哈
记仇哈哈哈哈哈哈
为什么别人要换呢？
听说美国也是翻拍的，翻拍的一部印度的，不知道是不是真的
不用你，我怀疑并撅他了
啊啊啊啊鸭子你最近下了好多蛋！
夸夸鸭子，好棒！！好高产
说在中国不敢拍的，这个背景是泰国啊，反派是高管啊
哈哈哈哈
呃，就算要喷也不要曲解电影片段吧，光为了口嗨？
我没看过，但这段就有点硬喷了吧
这什么推理
翻拍还拍的这么难看。。。
一代就是翻拍的印度的误杀瞒天记
你以为这是在玩狼人杀啊，平民悍跳预言家说法金水，就发金水？
哈哈哈哈哈哈哈哈
反复鞭尸
哈哈封不觉行为
没得等 放贷的说了 “两天不还，全家遭殃”......
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
沉迷宏大叙事的小年轻是这样的
还没看还没看
可能工人编这出戏有点假？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
6666
绷不住了  薇娅
催更小技巧，给鸭子屁股打针
我也是这样想的
儿子刚做完的手术听完再次心梗
正常人会想劫持医院？
哈哈哈哈哈哈我可太喜欢你了
哈哈哈哈哈哈
某种意义上也是一种反转了
这就太恶毒了吧
杀破狼3
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到那个剧本的地方，如果有反转，确实会好很多
你怎么这么勤快，不对劲儿啊
所以我觉得这里的“伪解答”挺好的
。。。。。。好挫
大早上的，一万人都不睡觉嘛
？
前面的  原版无聊还翻拍原版？
“伪解答”挺好的呀
高利贷也要担保的。。。人家要你命干嘛？
233333
对抗路和平发育
雄狮少年这种片剧情越好，就能越方便地潜移默化地改变人的某些观念，我巴不得雄狮少年跟这片一起死
话说，误杀1导演是女心导演
？？？
风气洛阳抄袭剧
最后谁能知道只是这个警察在发神经
有意义，编剧身份是为了后面的彩蛋
春晚啊
这个排队的太有同感了
记仇了哈哈哈哈哈
看完真的感觉很一般，都不是强行催泪了，就很一般
找薇娅呀
罗杰疑案
有啊 就变成自己写的电影了
这个编剧认知有问题才能从自己的角度写出做贼心虚的这个诬陷桥段
扯淡，没砍，有认真看吗
哈哈哈哈哈哈哈太草了
笑死我了记仇鸭子上线哈哈哈哈哈哈哈
人死账消
《我的心脏去哪了》
话说，装上了还得拿下来吗
风起洛阳还稍微有一点点逻辑，误s2是完全乱来
只能说最近除了这片，没啥看的了。好的都排在新年档了
好开，我跟了
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实，原版也不想看
翻盘杂烩是吧
《听见你的声音》的剧情啊这
原版也很无聊
我看过了，没有你说的这么不堪，你观点有问题，故意黑的吧
hi guys
这个玩偶我有!
别问，问就是心理博弈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
同事看了说很好看
好家伙，奇想天动是吧
儿咂：我从商朝开始打工，我也还不起啊
哈哈，我也以为是这样，会有多重反转。
他不敢抄袭太多啊
地道战表示我更有价值
说过不了审的解释下为什么敢说是局长抢了心脏
万一有仇
因为没有原版抄了，第一部买的印度版权照抄当然好看了
靠！！！我看完就在想这个！！
笑死
狼人杀？我献祭一个好人让预言家查跟票的？？？
我焯！当时我也以为这个小说有什么关键作用！
又是一个靠题材上升价值的电影。
钓鱼执法 还冤枉好人
儿子：请让我去世，求求你了蝶
但是迫在眉梢也有几个点我觉得不太好…比如那个女医生！白大褂的扣子一直没有系啊啊啊！
大早上1.1w
确实，就是吃误杀的ip！！
那不看了
#鸭子唱功绝了#
纯纯家庭片
哦？我看uc里大量吹的
俺也一样想太多了
草哇我也是啊
没有反转才是反转哈哈哈哈哈哈，猜不到了吧
就是这里导致我全篇在想哪里有反转！！！！
但是原片女医生一说孩子名字在名单上，妈妈就信了，我也觉得？？？？？
下一个病患:终于有救了
是《风起扶桑》，蟹蟹
又是翻拍啊
我也觉得！！！！
不是虚空甩锅哦
对啊，他要是不行动你咋办
考考大家  圖片中的生物是 1.鴿子 2.鴨子 3. 蜻蜓
这个情节一闪而过了，后面和剧本基本扯不上什么关系
？？？
儿子:我TMD谢谢你
鸭子YYDS
现在警察不让出现黑的东西过不了审
卫生局局长：WRNM
？？？？
人家说他随便说了个名字，因为那个人根本就没偷心脏，可是偏偏那个人死了，还有另外一个更位高权重的人来送心脏
你懂什么叫高利贷吗？有担保还叫高利贷？
硬贴
风起扶桑！反复鞭尸！
哈哈哈哈哈哈哈我也这么想的
鸭子记仇hhh
全员恶玉
也可能路灯人天生怕工人，所以不敢去写
8000多人，早呀
太真实了，就是现实生活中的事情
结果卫计局局长：爷没有儿子！没想到吧！
妖兽啦！鸭子不鸽了
期待了和寂寞
尬得飛起好評
........................................
记仇鸭
？？？？？？有人背锅了为什么行动呢
接地气？？？
华盛顿大呼上当
纪录片
风儿吹落～树叶的声音～
编剧专业编故事，策划绑架可以漏洞更少啊
你还是那么会骂
红红火火恍恍惚惚
不懂就问，误杀一很好看吗？
鸭子掌握了流量密码
不如在剧本里把自己塑造成好人，但实际是坏人就可以反转了
迫在眉梢非常好看
这也是翻牌？阿西吧，大脑干涸了吧
勇
诶呀呀，这可不敢说实话，某人粉丝要疯了
气死了气死了
是的！这里有误杀的味道
哈哈哈哈哈哈哈哈
别对比了直接开骂吧，我看完豆瓣，朋友圈都开骂了，感觉被愚弄
风气洛阳涉嫌抄袭国漫，真是没谁了
让你猜到了还叫什么悬疑
儿子：你还不如不救
为了制造矛盾而制造矛盾
我还以为医生有反转，白他妈期待
改个名 就好了
看了，差点气死，浪费时间！
？？伟光正拿枪劫持？
这不叫悬疑，毫无爽感
我谢谢你嘞
感觉柯南里也有这种桥段，先是毛利说一个人是凶手，然后让柯南装逼
儿子：要不你还是让我死？
废话国家都不同能一样吗
不是，现在心脏在别人身上了怎么还
这个推理我也没看懂，莫名其妙
儿子含泪直播带货
我五级了我五级了啊哈哈哈哈
……
小朋友：还是别救我了
看到翻拍就鸟火
高产
女心理师
我当时以为是《救女心切》结果是《迫在眉梢》
那变得好无聊
我还期待最后那个女记者查出来男主儿子心脏移植成功是真的，所以男主老婆在听到要给她儿子移植的时候犹豫了，结果倒好……
对 这里开始我就觉得很有意思了 结果 草
看价值直接看刑法典得了
心酸现实
我觉得没有您说的那么不堪
儿子：爸你等等我
我也看了。。。被迫的。。。真难看。。。
早干嘛去了
韩雪：说我？
儿子选择死亡
诛紫百家
导演换了，不只是陈思诚问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不理解
我觉得还可以啊。
乡村爱情宋晓峰借贷款都要担保的
好新哈哈哈哈
武林外传吗哈哈哈
鸭子高产
我还准备这周去看的，这波排雷了啊，鸭子哟
差点就冲着误杀的名字去看了，还好我想着等等反馈再去，果然避雷了
怎么又是这个人
咋还有王力宏？
哈哈哈哈哈哈
你好记仇
哈哈哈哈哈这不也是反转吗！
？？？？？？
高利贷确实应该是最后的手段
对！！！！！
hahahahaa
对 我一直往黑暗结局想
？？？？
绑架很儿戏
一 槽 两 吐
那好家伙这俩警察讨论个屁
阅文的编剧
可能现在可以一网通办不用排队了2333333
儿子：其实也不必救的
关键是不敢刻画成工人
共情了，草
这个UP上来就一顿喷。。。啥也没说。。。到现在才介绍内容。不知道为什么会火？
这段硬嘲了 不是走投无路的最后阶段 但凡还有可能谁会去高利贷
误杀2  陈思诚监制
？？？？？？？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原版我看哭了
现在已经豆瓣5.9了
这就是传说中的 在应该反转的时候没有反转其实也是一种反转？ 狗头.jpg
都说中国，但是故事是在泰国啊
哇哦只要编剧不尴尬 尴尬的就是观众
哈哈哈哈，鸭子记仇，我好爱
挺好看的呀
玩三国杀哪个小内会拼命证明忠臣是小内的
太真实了
这不就是翻拍丹泽尔华盛顿的电影吗？
1.3小伙伴
哈哈哈  笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉电影很一般
王力宏！
法律并不支持父债子偿，请谨慎发言
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈 笑死了
哈哈记仇鸭
肖央的演技还挺好的…
笑死 好真实
1.2玩人
我当时就觉得他老婆惨了，还有高利贷
没办法，电影质量决定了观众质量。
薇娅：就这？小意思
哈哈哈哈
假抢银行？那不是大鹏？
哇，编剧在第三层
高利贷也能用手机借不需要赶路
得看编剧算不算工人
这个IP不应该叫误杀，叫翻拍吧
长津湖
丹泽尔华盛顿
长津湖
啊 你是没看完最后的plan A plan B plan C吗？
所以，蜘蛛侠3什么时候定档呢
观众水平也越来越低
我觉得挺好看的啊
支持一下吧  哪里有那么多好片子，能有个入眼的就算不错了
刚看完 还是哭了
好家伙哈哈哈哈哈
9000-
这是把两部电影混起来翻拍啊
？？？？？？？我怎么听不明白
没办法 第一部其实是翻拍的印度电影 第二部自己编就拉了
好突然的放屁……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃了安利，今晚就看迫在眉梢
律师函警告
那拍出来还得了院线还上得了吗？
快跑！！！！
看完 y1s1确实不咋地
预判了你的预判
这个故事情节不是国外的题材吗？丹泽华盛顿主演的。
比如春晚？
卧槽，
误杀一也是抄袭嗯好吧  大家去看看  刚像抄的印度片
这一切不都他作为编剧写的戏吗？
哈哈哈哈哈哈
谁是凶手也是，最近的几部推理雷的是外焦里嫩
天天抄外国剧
原版是黑人  美国专有的显著的种族生存问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原版很好看的
正在看的一万分之一
大长脸
女心和误1都是柯文利导演
找倒钩？
狼人杀都不敢这样玩
 终于吐槽他了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
高产鸭，爱了爱了
那叫什么误杀2
所以你想不到～
我甚至觉得老婆和医生都是托
说实话结束后电影院也哭一片
真的！好无语
感恩
哈哈哈哈哈哈
 陈翔六点半你看多了吧
哈哈哈哈哈哈
哈哈
难道没看过国外的原版吗，这是翻拍的啊
男主可是编剧哦
所以那个女记者到底是个什么角色？这电影比我一天赶出来的牛头不对马嘴的论文开题报告还水
现在编剧的智斗概念也就停留在狼人杀剧本杀了
这属于的狼人杀初级玩家的逻辑
哈哈哈哈
他们估计不敢
靠代入感太强已经生气了
男主角演员的演技，都没什么进步的，面相太呆了
对对对 我也以为动机会反转
哈哈哈哈哈
不，还有蒲巴甲
真的！当时看到这儿超级尬！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
器官移植手术是不能等的，因为器官捐献者等不了
吧哈哈哈哈笑疯
没有砍，改掉了
我觉得挺好看的呀
你不说我都忘了还有这段........
犬父啊
但是如果是这样，可能这部电影就上不了了
鸭子好真实代入了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得6分挺合理的呀
路温再次踩雷哈哈哈
为啥不早点发，周末刚看完，心疼我自己
反反轉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好家伙莎朗斯通
这个剧本plan a是根据那三个人改的
hhhh，角度清奇，真实！
儿子：让我狗带吧，别救我了
编剧猛拍大腿：对呀我怎么没想到
你好记仇啊哈哈哈哈哈
这剧情好熟悉啊，陈这是又融梗其他电影情节了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈紧跟时事
反复鞭尸
误杀2b
哈哈哈哈哈哈属实被你玩明白了
我觉得看的时候没啥问题啊
一条弹幕
这不是要配型的吗
编剧给导演都离地了
对啊
路温看电影了？
我觉得还行 只是看过太多类似的情节了
什么阳？
误杀二好不好看不知道，反正李治廷是被当王力宏误杀了（狗头）
好家伙吐槽了两个剧
图一吓
这导演是平凡的世界里面的李向前？
wus
電影背景在泰國,這也不敢拍那干脆也不要拍,電影爛就爛
唱的好唱的好
误杀一也是改编的印度的一个影片
但你依然否定不了上映第三天突破3亿票房的事实
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好多博主推荐
不能是体现在他是悬疑剧的编剧吧（doge
有担保，拿命担保的
狼人杀是吧
哈哈哈哈哈哈
陈思成监制
主要是那些片段放在中国不合适吧，不贴合实际啊
我只听过风起扶桑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是这样想的
读遗书这里，我实在看不下去了，离场了……
想多了
靠真的就是这样，我烦透了这种
看新闻联播多带感,多么正能量
印度版的误杀二
9000+简直离大谱
陈思诚拍的？？？那没法看了！
工人不看电影，跟谁共鸣？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你以为反转却没反转，这…反转了！（鸭子！
唉看概括就觉得心疼
我们宿舍一起去看了，觉得第二部就是把整个故事讲给你听
不是没有这个国情，而是不让拍好吗！
我要是内奸我肯定高兴的要死，有人背黑锅了
哈哈哈哈哈哈哈哈
这不是有部印度电影的剧情吗
哈哈哈
草，所以这里大杀四方是剧本里的？是剧里的人物在说的时候的联想？RNM 
全靠同行衬托
只会翻拍吗
因为抄<误杀1>的时候没想到人家会拍第二部
误杀1=翻拍1，误杀2=翻拍2
高产
他拍工人强权上映都上不了
啊这，第二部还是翻拍啊？
但看价值请把看电影的时间用来念核心价值观。
可是真正的内奸没必要行动吧？看你演不是更好吗？
雀实
md，喝水到这差点喷出来 哈哈哈哈哈哈哈我
我也是，前面看得想瞌睡，到这一位有什么大反转，看到后面，就这？！
我想到了  九号秘事有类似的剧情
鸭子，现在已经5.9了
含沙射影哈哈哈哈
反正剧本都不是原创
嗯？？好熟悉的剧情
王力宏
是的，慕川向晚开局
。。。。。。
我觉得挺好看的
?这不柯南吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幸好没去看
 ，难看的要死
竟然还是翻拍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没别的，也就觉得肖央演技挺好哈哈哈
因为前作也是翻拍啊
一个人观看
抢心脏这不是抄某个日剧吗？
狼人杀是吧
#路温状态   记仇
女心理师
又是翻拍
看到这我就懂了，原版我还真看过
建议看印度版本的
我也！！最后发现都是我想多了
哥 这块前边交代了  是有人让他那样改剧本的  好哥哥  你硬说悬疑没话了
洛阳人表示躺枪
鸭子不鸽了！震惊！
？啥，那他叫这名字干啥
1.3W+
你说你惹鸭子干嘛呢，现在每个视频必挨打
你这上下段还是连着的啊
@小片片
我预判了你的预判
这不就类似较量2
哈哈哈哈哈哈
鸭子，你高产
不能两个人分开排吗
好汀
恭喜李治廷
你用狼人杀的逻辑判案？而且万一真的没人配合岂不是金水马上就死？
整部电影强行煽情尴尬的一批
我就算抢了啥也不做，那这个卫生局局长直接背锅啊
阔再没烧，我看了。这个电影的预告片刚放车的时候，我就觉得他们有相似之处
这不还是蹭印度原版误杀2剧情吗
误杀1也挺离谱的，（模仿（法官大人）建议大家看一下很好看
邪恶王力宏
记仇鸭鸭
要真是邪恶的。那就过不了审了
是我我就不行动
南无妙色身如来南无宝胜如来南无月光如来
现在5.9了
想起了《无双》
误杀1有珠玉在前
职员表看见有梁思成我就懂了
我一直在等一个男主最后是坏人的大反转，结果屁都没有！
1.3W+的人和我一起看
职员表看见有陈思诚我就懂了
我也是！！
这导演是不是演过遇见王沥川
唱的不错，下次别唱了
医生怎么可能这么说会被投诉的好吗
底层VS高层，剧情过于简单，结尾父爱感人，总体7分
儿子：我不如死了
陈思诚不仅渣男也没才华
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可别霍霍电影了
我免费看的！！哈哈哈哈
不超过9分的影视剧我都不看，动漫只看9.5分以上的
非常嫌疑犯
对的，这样就悬疑出来了 不能那么纯粹
确实，高利贷的坑没填
赶紧退出，去搜一下迫在眉梢
我高中毕业也分不清楚….被窗口人员拿捏死
无聊的是你
和朋友一起去看。朋友大部分都在笑。
原版也不是啥太好的电影吧……
又是翻拍？现在是搞不出新东西了是吗
哈哈哈
哈哈哈
？？？？
这张脸终于能独享了让我们恭喜他！！
？？？？？？？
这剧情我不是很李姐
对对对
？哈哈哈哈哈哈
鸭子！！！！说说王力宏的事儿！！！
我这就去看迫在眉梢
鸭子你也学学炮哥弄个“宇宙”拉倒
陈思诚只会抄袭
？？？？？？？？？
@女心理师
我就根本没想这些，因为他前面感觉就是没有任何铺垫呵小细节
？？？？？？？？
按这个逻辑，想这个方案的人嫌疑很大啊
狼人杀呢这？
找13姨微亚借
哈哈哈哈哈我真的笑死了着实有道理
李焕英
你直接点名是哪一部吧
你以为要反转结果没反转，那是不是也是某种意义上的反转
闪光少女就是这样，剧情bug一堆
我感觉还行啊
而且全程普通话粤语泰语粤普大串烧，尬的我头皮发麻
哈哈哈哈哈哈哈哈记仇
呵呵全中国演员加起来都不如人家丹泽尔 还跟别人比 脸
@五分好剧女心理师
。。。突然告诉心脏到了，才没办法借的高利贷，啥啊这是
#王力宏演技绝了！！#
哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？？？？？？？
我也是这么想的
哈哈哈哈哈哈哈
看到这我笑死了
哈哈哈哈哈真实
也就混到13亿了
最离谱的是被劫持的人质最后全部参加了他的葬礼，电影院集体大笑出声
最后人质全部参加葬礼那一幕真的离谱
很多剧里面都有这种啊，从小看到大了，不奇怪
误杀1不也是抄的印度的一个片子么
女心理师：你直接报我身份证算了
准爸爸，觉得挺好看的
医院怎么可能这样啊
简介里说男主穷，电影开场又是笔记本又是露营，我一点看不出他哪穷
人家不能好心人可怜你么
？？？
全靠现在的同行衬托
如果这里男主有精神病  来个黑化啥的还好点
吟宝！！！
其实我还真觉得还可以，国内已经太久没有能把父爱拍出来的电影了。
io、aE+、
赌博默示录前传
我可以为了肖央给6.5分
医生不会这么说的
确实不好看，我摸着良心说
陈思诚不就是电影汉化组的呀
这不是印度版误杀二的桥段？？？？
应该是参考《寒战2》那里给不同信息筛选内鬼的那个吧
找薇娅借哈哈哈笑麻了
确实不用推理…我猜都能猜到…
那段是接高利贷去黑游戏厅赌博……
哈哈哈
这医生有点像马化腾啊
推荐去看印度原版，误杀瞒天记1和2
麻花藤！
看不见的客人
投石问路
2333
当时看电影预告讲解内容就感觉不咋地
你是想在新闻里看到说我们经济不景气的新闻？
行吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还是交代了，男主最后草草口述我要让你们以为我是大坏蛋才能有一丝胜算
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
卧槽我来兴致了听到这
我也是！！救命
你还想让观众产生共鸣？
哈哈哈哈哈哈哈记仇
丹泽尔华盛顿
乱死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈该死的鸭子你太笋了！！！！！
底层编剧和工人有区别么？工人还分初中高的。没必要在这个上面去掰扯较真。从电影剧情去吐槽就够了
好像贺岁档上过的，刺杀小说家
我去看了 感觉一般
哈哈哈哈哈哈哈
市场目标不是看过1000场电影的人
好人就该让人拿枪指着？啊？
当你以为他有反转的时候没有反转个，这也是一种反转（狗头）
1.4W
笑死我了
高利贷吧，前面的小卡片上的
丹泽尔华盛顿？
哈哈哈哈我和我朋友就是这里我了个大槽，甚至职业原因怀疑那个警察内涵我俩（狗头）
看一半就知道结局了，和误杀根本比不了……中国可以写好剧本，但是误杀2不是
确实很拉
太离谱了，非要蹭这个ip
阿哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 鸭子！！真记仇啊
薇娅笑死了
花了9块9
13.41
.
是的！看到这我还以为会很刺激！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了
讲 误杀
我被我朋友拉去看了……确实没有让人想看的欲望
我一开始以为是他儿子死了然后心脏被抢走了呢
懂了，这就去看迫在眉睫
不是，借高利贷是很容易做的决定？除了这种逼到绝境的情况谁愿意借？
？
鸭子
啧啧
舞狮吊打
新闻联播
确实，不怎么样
无语了，就这还是翻拍的。。原作太惨了吧
这些人不去做春晚导演可惜了真的
我看了感觉还行吧
住在大别墅天天苦思冥想写出了一个平民老百姓的生活
鸭子  居然更这么勤快了doge
已经下6了,hahaha
你说晚了，我已经看了…
hhhh
。。。
你明知是他的电影你还看
自媒体剪辑二创确实该管一下，爷憋不住了
没错！！！！！这里看得我又心疼又心酸的
和杀破狼二的剧情重合度挺高
2333
误杀二好难看
啊这不是王力宏吗
up太搞笑了吧
丹泽尔华盛顿好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
buka
雄狮少年
哈哈哈哈哈哈哈哈神一样tmd剧情，笑死
哈哈哈哈哈
你太懂了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、
笑死我了
哈哈哈哈
swat？
其实没有假悬疑，最后把人杀光是出版社提出的意见，但是这并不妨碍我期待它反转，可惜没有
看着其实还行
绝了
哎呀！啷个这么快就更了耶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可能在导演编剧眼里，工人不配反抗强权和伟光正吧
今天已经5.9分了
误杀2导演不是陈思诚
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这属于编剧对于剧本的理解局限于剧本杀了
没听懂。。
因为粉丝都是小学生哪里有分得清什么叫有深度
《中国医生》
诸紫百家哈哈哈哈哈哈
开始记仇
我觉得挺好看的呀
没有
我是图一吓，那个鬼面具吓死我了
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
你以为有反转实则没反转何尝不是一种反转
鞭尸
会不会因为不是伟光正就出不来了
跑题了
侮辱医生呢吧？（医学生震怒）
宣扬的价值是好的，不过剧情确实很一般
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还不如直接去改原版的误杀瞒天记2，虽然也不如第一部
1.4w+人正在观看
哈哈哈哈
局长：wdnmd
“我觉得这个片子应该这么拍”不好意思串戏了doge
可是我最讨厌这句台词
诛紫百家
？？？
。？？？啥逻辑
哈哈哈哈哈哈没有你想的那么多
确实，都是翻拍，也算系列了
救命我也是！！！
取而代之的是不富裕的家庭在外野营讨论生二胎的事情，价值让你拉满了。
哈哈哈哈哈
丹泽尔华盛顿的迫在眉梢，改编也就算了，还改编的这么不用心
6.5左右国产剧 算合格了
鸭子高产了
导演都换了，换了个新导演，什么都没拍过第一次拍电影
哈哈
薇娅
看新闻联播
和幻塔一样
你怕是有毒吧，这么好的电影
记仇鸭
又是翻拍哦？
误杀1也是翻拍的撒
鸭子冲!
哈哈哈哈哈夹带私货
ru。：o
哈哈哈哈，反复记仇!
+
我当时就在想什么玩意儿啊
哈哈哈哈哈哈立红你怎么在这
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我看了
哇哦可以欸，路温你去拍吧
吊坠
较量2剧情真的很绝 为啥不翻拍那个就让人很费解
捏麻麻的，害死卫生局局长
不知道up主在说啥
高利贷需要还？
真的没那么好看
太烂了
俺也一样！
说得好像误杀没有一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小朋友根本不想活了
春晚小品
儿子:你能不能别救了………
所以这时候，无双就觉得很给力了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
国内影视作品就没几个能把故事讲好的，老拿价值出来当遮羞布，就无语
只能说这招雀食可以用
去其精华，自创糟粕
明明很好看阿
国内你跟我谈劫持？
抛开收钱不谈
有一说一200W高利贷无抵押绝对可以
没有反转也算是反转，哈哈哈，没想到
这不是王力宏吧
他要这么拍就没法上了
懂了这就去看迫在眉捎
一般，有的地方我看的都困了，真的很想倍速看
好家伙，这是拖延症患者吗？压死线交作业？
Hhhhhhh
这里对应男主被甲方要求改剧本啊，我以为是隐隐吐槽甲方的
？？？？？医院？？？？？我攮死你算了
恶灵附身开场？？？
真实
为什么要有关系？？
又是翻拍，就不能有点自主意识
然而我们的经济不可能不景气，只是男主不够努力而已
不砍没法上映吧
又是翻拍 我尼玛
听说就是ban了蜘蛛侠就是给这烂片让路？
找薇娅
哎呀，其实就是在烂片摊子里选了不没那么烂的，但它依然是烂
鸭子踩水
哈哈哈薇娅
这是李治廷李治廷李治廷家人们
也许他的意思是看一千部烂片就觉得他挺好了
没觉得有什么泪点
不至于
父债子偿没有法律依据的，没有遗产的情况下不用还
rnm退钱！！！
真的不是恶心医务人员？
玩过狼人杀的都知道如果自己是狼人有人被冤枉最好的选择就是不动声色
多看几个片子就知道有多烂了
原来是陈思诚搞的
对啊，我看就在想，你借了高利贷到底是救孩子还是害孩子
无双那种反转
？过分了
刚刚瞬间变成一个人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恭喜李治廷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
妈妈不是也把婚戒卖了吗
？？
丹泽尔华盛顿，演这个电影太好看了
唱的很好下次别唱了
问题是取不到心脏的原因又不在于钱，而且高利贷这种方式谁tm想搞啊，都是走投无路了
我好像看过这个电影
伟光正（劫持医院版）
对呀为什么不试试众筹
嗬就这一下有点意思
吓得我赶紧看看有没有暗号
误杀二字
然鹅，大部分早就看过原版的，就没啥兴趣看
误杀1不是翻拍泰国的嘛
烂
rnm 上蜘蛛侠
哈哈哈哈哈
我们抛开事实不谈
臭鸭子，别尬黑
仙人跳不是每个人都会踩坑的
人家的是真实，这个就是假
是我我就不行动
一二都是翻拍啊
谢谢女心理师表示有被内涵到
。？
找薇娅借的笑死我了
比唐探三还烂那是能有多烂啊恐怖
哈哈哈哈哈哈，硅胶紫毕竟挣得多啊
是扶桑扶桑扶桑！
好高产啊鸭子
问题就是连和误杀这两个字都不搭边
这话是意图挑起医患对立关系吗→_→
儿子:请让我死
好家伙，up这是看了几遍
看完之后直呼上当
为什么要贷款？？？揭露矛盾的影视不少啊 关键是误杀没拍啊 为什么要为他们找理由？
啊，你们都没看懂吗，误杀的是攀差啊
我也是
的确巨垃圾 你应该早点发这视频的
好像印度电影误杀瞒天记
大家不要被阿婆主的发言给耽误，在这里说一句，只要你不继承父辈的任何遗产，你就不需要还父辈的任何欠款，当然，继承遗产了自然要还
鸭子这次的播放量才比较正常啊
薇亚有钱
我觉得可以举报一波
编剧觉着编剧更接地气
哈哈哈哈哈
1.9万播放 牛逼
薇娅真的是结合时事
退钱
唐探三是我看过最恶心的，不可能有电影比它差，我不信
别侮辱神树扶桑，谢谢！
新警察故事了属于是
柯南是吧?
csc：知道了这就去搞科幻
陈思诚出轨的一个烂导演罢了
谋杀观众的电影
2.1w了
陈思成导演的，那没事了，因为他自己已经烂完了
难看
推荐雄狮少年！国漫之光
编剧
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
我看完了  觉得还行啊...
？什么医院啊？
比唐3烂应该不能吧
《恶意》
想到了《恶意》，真这样拍那这部剧绝了
？？？？？
肖央演戏还是可以的
？？？？？
哈哈哈
高利贷会管你父债不用子偿？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这不跟导演请指教里的某些烂片一样吗
这就喷的有点尬了，男主本身家庭就不算特别贫穷，房子也卖了最后就差一部分而已
炒翻拍的冷饭都不会炒
如果按这个线讲下去可能还会有意思一点，可能编剧功力有限
高利贷会管你父债不用子偿？
我听不下去了
口红口淡行动是吧
这不是跟《寄生虫》一样吗？
没人？
后面的剧情真的太….看开头知结尾
导演有点帅哈哈哈哈哈哈
记仇
不愧是你啊，鸭子。
丹泽尔
儿子：算了算了，你还是别救我了。。。
儿子  要不你还是把我杀了吧
哈哈哈哈哈尬的飞起
好家伙，热搜出来的，我还以为出了什么好剧2333333
哈哈哈哈哈哈哈
我都快吐了听到误杀2
毕竟要和国内比 和国外没法比
电影里有凑钱的片段啊买戒指、借钱、找各种疾病补贴啥的
是《风起扶桑》
人为啥要还给你
哈哈哈哈哈哈哈找薇娅借的紧跟时事
我也以为。。
原片看哭了
看风味人间人生一串舌尖上的中国等纪录片都比看电影有意思
？？？？？？
卧槽，鸭子你不鸽还更这么多了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了，去找薇娅还
我看到这里以为会有一个比救孩子更高一层的结局 然而没有
不是卫生局长本身也不是个好人，所以说了他
可不敢随便共鸣
？？？？？
俺也一样！俺也一样
俺也一样！俺也一样
俺也一样！俺也一样
哈哈哈哈哈哈哈哈
俺也一样！俺也一样
？？？？
人家本来就不是推理片
找薇娅哈哈哈
陈思诚是不是只会汉化了
这不是翻拍吗
中国人都是折中的
好讨厌总是强化警察愚蠢印象的电影……
豆瓣有可信力么
我觉得挺好看的啊
但是这一段感觉也拍不出来
哈哈哈哈哈
这怎么可能让上映啊
一还蛮好的二TM就是爱情公寓大电影
骂这么狠估计是没收钱难受吧
2.2w+的朋友们，你们好哇！
我也是…就是后悔……
老狼人杀了
哈哈小片片
男主就是在强行演自己写的戏
在电影院看到这里剧情我都笑了，什么刻意煽情
狼人杀：泼脏水抿身份哈哈哈
编剧可能会比工人更容易接触到影视道具和欺骗手法嘛（比如模型枪和伪造枪声的道具）
有势力的人还有排期心脏干嘛？直接其他途径就搞定了
误杀1是别人的剧本
门锁也是烂片
？
?
握草鸭子说的对啊
是的！！！
我也以为会有反转
绷不住了，太让人感到无助了
哈哈哈哈哈哈
某些国产剧编剧：谁说编剧就擅长编故事了doge
找薇娅的属于是结合时事了
謝謝，已經5.9了
很真实
确实很烂
误杀一也不好看
这是医生该说的话？
有多少人能在现实中活得游刃有余
起码比古董局中局好看吧
这个可能是真的不敢
哈哈哈哈
洛阳风评被拉低了，难受
柯南？
这就没意思了
啥？
我也以为是
可不敢共鸣啊
这个警察是任达华？
《女X理X》
这个不可能过
内奸高兴死了
《悲伤逆流成河》
卫生局局长做错了什么
丹尼尔，丹吹没来吗
哈哈哈哈我看完了也在想高利贷怎么办
又是翻拍  能不能有点创新啊 
也就几个小目标带几次货就赚回来了
狼人杀了
我也是！
还行吧……
工人也配进入影视剧？工农兵打下的江山，工人第一个被清出场
？
跟原作的差距等于:压根不要比较
卫生局局长整部剧最惨
2.6了啊
真的烂，误杀2
他演过王沥川！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
拍的比较一般啊其实
经典的柯南剧情
安利了
吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
？？
h'h
哈哈哈哈
哈哈哈
鲨疯了
避雷csc
要是是这样的话 剧情还不错 
编剧想说是编剧 doge 
就等这个！从电影院出来我就怒打一星谁懂
好家伙一直以为翻拍的是印度的那个误杀。。。
好家伙，平白冤枉一个好人
王力宏演技可以的
你是不是被绑架了！怎么更得这么勤！
空降01:57
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhh薇娅
有翡台词哈哈哈，真记仇鸭子，赞了赞了
儿子直接爆血管 全剧终
其实我也是这样想 
5.9了
迫在眉梢
咋没人喷豆瓣评分了？双标狗
退回来三次，就是为了看狗
翻拍2
美国社会现状，国内完全体会不到，我无法代入
突然高产
？卫生局局长又他爹做错了什么呢
弹幕呢？
先借她一个亿
哈哈哈哈你缺一个维亚
哈哈哈哈哈
你像个二愣子
工人过不了审
高利贷不靠谱，找薇娅肯定靠谱
不至于被称作烂片，我去看了感觉还可以
哈哈哈哈鸭子好记仇→_→
哈哈哈哈哈哈
洛阳的逻辑还好啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
聊电影了吗  ？
这电影我觉得还可以吧应该
丹泽尔华盛顿！
陈思成？那肯定不行，他口碑从唐探2开始就不行了
烂
鸭子点水
抄袭洛阳
对，不哭就说你冷血…
儿子:那还不如让我死！！
跪地上起不来了是吧？
反正我看的津津有味，没有在电影院睡着
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈草
女心理师
找薇雅借
说的太对了，现在什么片都上价值，腻不腻啊
图一yue
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
找王力宏要
这和误杀第一部有任何关系吗
对啊 这样就有《辩方证人》那种味道了，很有意思
儿子：你这是壁我去带货啊我的好爸爸
向前？润叶呢
女心理师就是烂啊
我爱你鸭子
对！！！我也是
片是真的烂，毋庸置疑
工人阶级的神圣地位不容侵犯
不对啊 儿子不用还（哦高利贷不讲法律当我没说）
居然有人和我一样觉得250了
没那么好没那么烂
记仇
这么快
杀人漫画是吧
哈哈哈哈哈哈好记仇啊啊
还以为是0宝
我都看睡着了  甚至打起了呼噜
没办法，小品都不让说实话了
他也卖房子了吧
？？？？
哈哈哈哈哈
同意
你好高产
春节联欢晚会
？？？
？？？？？？
医院不可能临手术了给你搞这一通的都是提前商量好了再定住过院都知道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
如果这么拍的话估计过不了审
还是翻拍...
这在国内也不可能啊
你这真的是
其实是想配合中国的核心价值观，即使到了这种地步 男主依然能坚持不强不偷 这反而是我比较能感觉到的。
那么烂吗我决定看看
新闻联播
薇娅
？
这不是恶意吗？？
昨天刚看的，哪有你说的这么不堪
死的这个卫生局长挺冤枉啊
哈哈哈哈哈哈
突然高产
编剧会去骗
反复鞭尸女心理师
也有这段剧情但是不突出不是重点
牛批牛批
哈哈哈哈哈哈哈笑吐了
瞎看也讲过的电影。没有对比就不会让人对影业绝望
为了黑而黑？提前借高利贷利息不要钱啊
？？？？
哈哈哈哈哈
5.9了
这片就是有枪版也不会再看一遍的片
乙里乞气的资本方
“善良的作案动机哈哈哈
还不如翻拍印度的误杀二续作，男主埋尸被发现，但之前就写了个剧本
2.4
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈牛
善良的警察和男主是一伙的，男主报仇，警察分钱就好了（doge）
好家伙杀人诛心
夺笋啊
王力宏是你吗
片片哈哈哈
都强了，为什么要还？
影片还在上映呢    这样的剧透太过分了
鸭子最近好高产
？？？？
oh my god 这个好真实
进入主题啊喂，啰啰嗦嗦
狼人杀玩多了
这些可不敢在国内编啊
玩狼人杀吗这是
点不喜欢吧   在赞的旁边有个不喜欢可以点一下
前面说剧透的，那你别看啊
….武林外传里卖私盐的团伙也这样
我也是。。。
认真看了没？误杀2你别断章取义的说这个名字，内容呢？
不行，就照抄得了。。没那个功力还得瞎写剧本
不够出乎意料吗？
原版巨好看，真的真的
哈哈哈哈哈哈哈哈
2.3W
真的就很迷惑，搁这儿钓鱼执法呢？？？告你诽谤罪进去坐牢吧
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
《恶意》！
看电影有的时候真的很无聊
想找价值你背肖四去
《女心理师》
梦幻联动
哈哈哈哈哈
想去看原版了
对对对！看不见的客人就是
恶意
今日说法岂不是最有价值
真的一般 
包拯断牛那个故事不也是这个逻辑吗？
丹泽尔华盛顿演技好
很好看啊
原版人家也没按悬疑拍啊
等待鸭子
我的天东南亚高利贷不还当天砍手
哈哈哈哈哈哈哈
66666
记仇鸭哈哈哈
这样拍就不能上映了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸭子の记仇
2倍速贼快乐
啊这个在中国有点不现实(º﹃º )
真的不好看！！超大声！
这个导演长得就像拍烂片的
是不是鸭子没冲的片子是还行的
电影院里看了半个小时开始玩手机，可见有多无聊
鱼：哎，我就不咬钩，哎就是玩
 我终于知道为什么这种题材老在泰国了，这要是背景换成中国绝对过不了审
《n x l s》
误杀木有误杀的
雀氏，我看完也想到那个，钱怎么还
前面的 紧跟时事
叙述性诡计
看过了，同感
不过肖央演技真的好
编剧这是印度误杀2的剧情
对他来说也没有更好的办法了吧，
《最后生还者2》
hhhhh你是真的记仇
直播带货就能赚过来
确实哈哈
哈哈哈哈哈
武林外传口淡行动
???
两万人观看变成一点五万人了
？
内奸为什么要为清白的人澄清，有替死鬼不是正好吗
其实不用儿子还的来着   
那不还是反转吗，出乎了你的意料
天啊幸亏懒了没去看
还没去看
内奸不说话不就好了吗？
这里不对啊，心脏还回来他是高兴的，只是听说卫生局局长畏罪自杀，就知道后面还有人，心脏是假的
哈哈哈说的太对了
误杀了卫生局局长
因为坐实嫌犯的身份可以代替他的位置，很重要的位置，你交代清楚好吗？
说他是编剧，片尾硬拗回来他在拍片，把不合理的地方强行合理化
确实
高利贷说借就借 家人这么多？
确实‘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
低端局跟踩的确实是狼
礼貌：你薇娅嘛？
风起洛阳，这是一个博弈论问题，你不要用自己片面的总结好吗
又是翻拍，就不能自己写剧本吗
他没有误杀你，他是谋杀你。
那真内奸直接躺赢不好吗？为啥还行动呢
？？？？
？？？
这么多人
直播带货：唉，光税金就13亿
不是翻拍误杀瞒天记2吗
      ￼没
我也是！
退钱
真的很失望，我以为会像一一样，结果，，，，，，，果然所有的电影都是第一部好看
我也是，
我他妈想的比编剧还多，气死了，结局一点反转都没有
翻拍不如直接看原版。。。
《记仇》
不如第一部
哈哈哈哈哈哈哈
共损：我岂能与魏延这种莽夫共事！
5.9了
《美人鱼》
他还是个中国编剧，最喜欢狗血
没法按设个拍 国情不一样 
我觉得有反转就过不了审了
高利贷只给几天就还完，没看过电影？
？
第三人效果！
说实话，我都脑补了很多，比我脑补的还差。
这什么逻辑
我觉得女心很好看啊
好对
emm不过要是不行动 好像也没啥损失
《女心理师》
不是院长告诉他的吗
环卫工人最有共鸣
哈哈哈哈哈哈哈
有必要吗？我觉得拍得可以啊
为啥骂陈思成
？？？又不是自己被冤枉，空手套心脏，为啥还要还？？？
找薇娅啊，经常做慈善
所以我准备有空看看原版
戴墨镜，自然拍不出好电影!
哈哈哈哈哈
听见你的声音
俺也一样
？
记仇的鸭子哈哈哈哈哈哈
分又降了
为了将男主s光医院的片段剪辑到预告片吸引眼球
非常真实！！！之前看到一个老爷爷也是这样，排错号了
哈哈哈哈，今年，这座山鸭子是币打算翻过去了
血型那些就匹配了？
跟老婆两个人分开排，赌一个运气
原版至少比翻拍的好
让我继续睡会吧
电视剧雪中悍刀行开头几集也是这
大型医闹
那是李治廷哈哈哈
这个抢劫桥段就是绿色健康版的纸钞屋S1
像那个骇客电影
Hello编剧你在吗？不会写就别写了
狼人杀玩多了属于是
风起扶桑抄袭国漫打戏
儿子：我选择直播带货
？狼人杀玩多了吧
看到这里他们又抄袭了误杀瞒天记第二部的编剧部分
可惜编剧部分歌后面没关系
1.5w同时观看就离谱
怎么不能，心脏在体外也是有时间限制的好吧
找薇娅的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
这个剧情太搞笑了
这可不就是意料之外吗
你是收了钱了吧兄弟
引经据典了属于是
冲着肖央的演技去的 感觉没有失望
放贷的怕不是个傻子
鸭子变高产
哈哈 不敢拍呗
对，我当时也是这感觉。。。结果
这个医生做没做过执业医的人文题啊
好家伙1.3小伙伴
怎么就不能上映了，我不是药神2不也上了吗，审查不是拍烂片的借口
？
字挺好看的
#记仇的鸭子绝了#
玩真悬疑你又会来说，哎呀太老套啊都被你猜中了，笑der
废话太多
就像欢乐颂第三部全部换人了还叫这个名字
误杀也是翻拍印度电影，国产就没有能看的悬疑片
冷知识 父债不用子还
杨紫：你礼貌吗
现在没有7分的基本都是烂片，以前的标准是6分一下是烂片
直接报小红花身份证得了，没见过这么无聊的电影
退票！
我不懂
是不是工人过不了审
战狼啊！
女心理师:你直接报我身份证得了(手动狗头)
内地的电影不允许怕黑暗的结局
我猜到了你的反转，所以我没有反转
当时有这么想过
尬比
我特么也这么以为 
儿子:不如不救
好开
前面的不能过这个就能过了？扯淡，就是不用心
儿子：爹你不如放弃我
所以还是看扬名立万吧，，，起码还有点反转23333
吐槽up还是最喜欢看路温
真的不剧情俗套不太行
就是肖央演技还不错
是我看过最烂的影片，没有之一
我把我要干啥都提前写了是吧
大型双标现场
可太对了
现在都是这样，悬疑的点在“观众的内心悬疑了一会”；武打戏重点在“引起观众想打人的欲望”
就是专门让你觉得有反转
为什么语速这么快我怀疑我开了倍速
丹泽尔华盛顿~~~
这种逻辑纯属狼人杀玩多了，以为每个角色都必须要有对应动作
你要是翻拍，那就得改的符合国情，美国有美国的问题，中国有中国的，资本拍电影根本不接地气就想赚钱
原版第二部一点都不差，翻拍不了是因为第一部搞个自首结局给人家改了，没得续，黑原版大可不必
陈思成那没事了
好家伙照up说的拍评分起码8.5了
哈哈哈，剧情确实离了大谱
误杀2导演不是陈思诚
误杀2导演不是陈思诚
误杀2导演不是陈思诚
误杀第一部是真的好看
小片片个垃圾
1.1万  变成我一个人
丹泽尔华盛顿！yyds！！
哈哈哈哈哈哈哈
全员恶玉了属于是
我也是
给王力宏写篇小作文
哈哈哈1.2万+离谱
不是评分挺高的嘛……
又是陈思诚吗，我都对他有点PTSD了
好多人哦
真实 看的火大
丹泽尔真的好帅啊！
悲惨世界？
要不就改名叫翻拍传奇1.2吧
你好记仇，我好爱
抄袭
现实有这样的方法破案的，只是过程没这么悬浮
女心理师
一个热知识:该电影翻拍的《迫在眉睫》。
垃圾电影浪费喔时间
你以为会反转，结果没反转，这何尝不是一种反转
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有窥探内味了
我也。。。
烂片
太难看了
我也是草
看了 巨烂
已经5.9分了
很容易讨好的观众暗示国内影迷素质
反抗强权？现实中这么做那是活久了出现幻觉了。
逐梦演艺圈不服
医生为什么不能这么说？
又鞭尸
我完全没信男主会杀人，因为前半部分已经让人知道男主就是个老实人了
？？？？？
嚯
人到走投无路之前，不会想到借高利贷
我也是！
然后他儿子变成了薇娅！别忘了这里是泰国，盛产*妖。。。
现在编剧能力不行就甩锅审查了是吧
看到这我想说你可能没看明白啊，这哪来的反转，他那剧本杀了所有人的结局，不是他剧本面试的时候片方的人让他改的么
哈哈哈哈哈哈哈心疼他老婆
前近两分半的时间在为了黑而黑.毫无内容两分半以后正式开始黑.
这麽多人……
瞎说，别人是《风起扶桑》
你猜错了不就对了吗，为什么一定要按你的走
美国皇帝诺顿二世了属于是
我觉得没那么差吧
魔改迫在眉睫谢谢
这个真的好难受
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
狼人杀玩法
鸭子好记仇，哈哈哈哈
扬名立万
？
9000*
不行动才正常吧哈哈哈哈哈
女心理师就这么说
昨晚看了 真不咋地
文字作品的第一要义是讲完整故事
误杀都想搞个ip就离谱
当你以为有反转，但其实没有反转，这本身就是反转
哈哈哈
哇丹泽尔华盛顿偶像
李叫英要说话了
，，
鸭子记仇哈哈
观众不好糊弄了
旁边人还看哭了。。。
原版的迫在眉梢都不好看，更别说翻拍了
他们不愿承认自己生活在一个烂时代
因为1是翻拍，建议1看原版，看完你发现1也不咋地
草…这不是又在摸黑医院吗这个剧情
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
豆瓣5.9了
原版的这种极端情况在咱们国家现在不多吧
哈哈哈哈，找薇娅借，笑死
啊，我也这么怀疑的，然后就发现，啊？啊？啊！
恶意。
狼人杀玩多了？主要是内奸我就不动了咋滴，你爱冤枉谁冤枉谁，我干嘛冒着暴露自己的风险去给别人坐实？
是《风起日本》火兰剧
果然是接着抄啊
还真是
新闻联播
8000+?????????离谱
那里烂片了爷觉得挺好看？
你好奇怪啊你看电影了吗，全砍了？那夫妻俩筹钱你是快进了吗？
改版的
？这不就是大鹏和柳岩的电影吗哈哈哈哈哈哈哈哈
谁愿意去借高利贷呀
程思成就是个垃圾，拍不出好东西的
哈哈哈哈哈哈哈哈，你不说我都忘了这个欠款了
哈哈哈哈哈，梦幻联动
我觉得很好看 个人感觉不一样吧
加入过不了审
真的是烂片
烂到极致，猫眼居然9.1这都是些什么打出来的
挺好看的啊
？
这种不能放
时事组得分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好的
就凭这1最后的结局是自首，我就知道不可能反转，必然是正能量
为什么是编剧？因为瞒骗记里有编剧。。。
不知道为什么二十一世纪了还拍这种电影
哈哈哈
儿子：还不如死了算了
？？？？
哈哈哈哈哈哈
？？？？？
看电影之前你这都不知道？
。。。。。。
这部分是《较量2》的也就是《误杀1》印度原版后续
哎卧槽，原片我看过才发现
价值正确
还不如抢银行现实
无敌烂片
666
又是翻拍啊
真的吗 我昨天刚看完
哈哈哈哈哈哈哈
……无语…………这不是瞎编吗  鬼火冒
鸭毛们
人死账消说的是合法借贷啊，高高利贷的会管这个吗？
看的感觉就是失望
把误杀瞒天记的第二部翻拍一遍不就得了，省时省力还不用挨骂
笑死了
这他妈还融合了印度误杀2的剧情
哈哈哈哈哈哈哈哈两个亿？才七分之一薇娅
维维皮皮！
哈哈哈哈找薇娅着实笑到了
提前鸭子
-+*
泰国发生的故事过不了审？张口就来
对我这里以为有点什么！！！
为什么要叫误杀2呢?
我靠怎么又更了
看到这好难过
还不如给蜘蛛侠上映
两部都是翻拍
没砍啊？？？你在说什么？
父债子不用还的，你觉得高利贷听你讲这个？
浪费我两小时
垃圾风起，以倭代唐，还抄袭国漫
+
征服薇亩苟
笑晕
我也是
真的吗？本来相当期待，现在省钱了
哈哈哈，国产片有什么深度可言
但实际部门就是踢皮球 在哪都一样
哈哈哈
我的天怎么会有枪
找薇娅的属实是有点儿秀了
有病吧都，明明很好看的片子
本能？
没想到吧我还能鞭尸一个片子
我都看睡着了
儿子:别救我！！！
好家伙
我也是
我感觉很好看啊
如果一个电影的设定居然是为了与正片完全无关的彩蛋才设置的话，那活该被叫做烂片
期待直播业早日全部歇业，太恶心了
是的 看到那个拿刀的和B计划我还想着能有大事 结果有个屁
我隔壁的隔壁的女生全程在玩手机，我看到一半基本快睡着了
反复鞭尸
看雄狮少年不香吗
误杀一挺好看的，二都不知道上映了
我也是，我跟朋友还在讨论，最后会不会这一切都是他想象的他的剧本
太心酸了
一爽的钱够吗？
我也是
不是风起东洋么
6000＋
预期降低点看，就会感觉还行
哈哈哈
我以为是个伏笔然而这个剧本跟剧情一点关系都没有
达成共识
嗯？
这个电影其实还行
怀着悬疑剧去看，结果剧情直给，片名取得误导性很强，真心觉得不应该叫误杀2。
哈哈哈哈哈哈
周六刚和舍友看完，挺无聊的，都不知道怎么吐槽
高利贷太善良了
？
你能看下去那狗东西？
编剧自己更有代入感了
5.分9了
威亚可以还
隔着玩狼人杀呢
5.9分了
321开团！！
↑ 笑死，东南亚借高利贷还想着法律保护？
笑死，东南亚借高利贷还想着法律保护？
这段之前不是房子卖了戒指也卖了去申请补助金被踢皮球吗，怎么就被砍了
那些说不合法的，东南亚借高利贷还想着法律保护？
鸭子真的分不清他俩啊
这是三国杀的逻辑，还可以，不算太错
因为代价太大了，不到最后一刻不要选这条路
后边给我看困了都
这不就是狼人杀经典骂
俺也一样
《变 形 记》
6K+
《女心理师》
好勤快的鸭子
笑死 缝合怪电影
笑洗了，正片为彩蛋服务是吧
儿子：别救我，让我走得安逸点
狼人杀最低端局的逻辑
笑死太对了
嘎的废气
都是底层人物我觉得没差
对家是诛紫百家
这就去看迫在眉梢
如果它不叫误杀2说不定就不会被骂的这么惨了，但还是烂
就冲这连绵的语速 我的赞没了
因为早借利息高啊 找到心脏当天去借很正常 不过高利贷敢借是个谜
幸亏没看看了雄狮少年不错
自己想太多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中国电影大部分都是垃圾，早就不进电影院了
好像我以前写作文，脑子里的素材一点边不沾，就硬往主题靠
误杀第一部翻拍得也很一般，原版更好看
薇娅:税款，居然是0耶~
娱乐圈导演能不能别一天到晚翻拍，而且还拍得烂
又是翻拍。。
陈思诚说好听是翻拍，说难听就是各种抄
世界上都是大好人！没有坏人！真美好！
我也以为最差也应该是这么拍吧
！！到时我看到这里以为开始悬疑了 我大意了
看完了，觉得内容跟电影名字没啥关系，感觉可以更名为《父爱》
风起洛阳抄袭凡人修仙传
吐槽过多
内奸不是应该躲起来狂喜吗
逆转裁判是吧
还我蜘蛛侠！！！！！！
有呢，意义就是能多个彩蛋
对对对！！！这里就开始期待作案动机有翻转
第一部主角被抓了，第二部拍不了啊
默默哦
还我蜘蛛侠!!!!!
我是小号，你是大号
狼人杀都有倒钩呢
这种贷款借了这辈子就完了，你说为啥最后时刻才去借
抛开现实不谈了属于是
豆瓣没看电影都能打分，用豆瓣评分衡量一部电影倒也不必
我也！！！
迫在眉睫
对对对！真的很期待反转。。。结果是我想多了
首先，国外的电影，烂的自有外国的人去骂（话说，都烂了，你还会知道它的存在吗）其次，国外有没有烂片，都不影响吐槽这些烂片
卫生局长表示真他妈无语
原片主演是丹泽尔华盛顿欸
《雄狮少年》
真的好窒息这个剧情
找薇娅借不上亿她都不好意思借给你
原片8.4，翻拍已经掉到5.9分了（狗头
最后去借高利贷了，不到最后一刻谁敢去碰那玩意
借高利贷算什么神童
？？？？？？
他也变卖了房子，妻子把戒指也当了，又不是只有借高利贷
我预判了你的预判从而创造了悬疑
上将指挥这种行动就离谱
找薇娅我蚌埠住了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕别虚空甩锅审核了，烂
这不是。。。很久之前的电视剧套路了？
达马医生和李治廷吸引了我全部目光
说实话，美国有一部电影和这个一模一样，就是开头改了点
就喜欢这么记仇的鸭子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是碰瓷赚钱，肖央啊长点心吧，远离陈思成
剧情没有看点，完全在看达马医生
好像是翻拍的美国电影
有必要吗？把心脏拿回来才关键啊
轩邈吐槽误杀2被追着骂
前面两分钟哔哩哔哩一大堆，毫无重点
哈哈哈哈哈哈
12.22 豆瓣5，9了
什么旋风管家
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
哈哈哈哈
鸭子可以当编剧顾问之类的（如果有这类职业的话
烂不烂无所谓，没必要故作高深，看就完事儿
离谱的是男主的枪是假的
陈思诚不行
别说了别说了，我心疼我的电影票钱
哈哈哈哈哈
是的
我看了小片片的推荐，带着我妈去看了。。。
瞧瞧孩子不还是来吐槽了
7000+
踢皮球？这也叫踢皮球？只能说现代设施照顾到全部人，或者自己觉得是就排了
好家伙还是翻拍
vvvvv
迫在眉睫
第一部也是翻牌
没错！！！
听说王力宏PC，害
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这里我真的热血了，等了那么久我以为正片要开始了
就是被骗了
v
是的是的
7000+是怎么回事
…………无语了
别侮辱医务人员了
哈哈哈哈哈哈哈
好看就行了
他敢说中国经济不景气吗？
杀疯了杀疯了！！
这原版我看过
原版写穷的是因为制度造成的，咱可不能这么拍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我已经看了三遍了哈哈哈
我好喜欢鸭子吐槽
维雅贷，就是快
哈哈
？？？听听这个剧情我已经劝退了
不烦！就是要反复鞭尸
咱们是工农当家做主的，咱们工人怎么可能会像他们这么潦倒
找薇娅老公借
长津湖怎么了？？？
记仇的鸭子哈哈哈哈
我也
不砍上映不了吧
没有没有 屁都没有
7000人同时看
狼人杀逻辑
终究是自己错付了，还在等有什么大反转
还可以啊，也是翻拍的
绝了
先抑后扬？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也
《各退一步》
这叫负负得正，没想到吧哈哈哈哈
真的烂片
我就说我咋感觉看过这个故事 原来又是翻拍啊
真的，基础不打好强行升华真的没意义
真的是烂片
我也觉得神不合理
是的
发现我想多了
误杀第一部只是翻拍所以…………
真的是自己想太多
笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我以为翻拍原版误杀二呢一开始
哈哈哈哈，、
？？？？？？？？？
哈哈哈哈哈
对偷国电影的豆瓣高分，不就是这群肤浅的人这样搞出来的吗
哈哈哈哈哈
如果不叫误杀二的话就没那么烂
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
编剧觉得改成编剧更有共鸣，没毛病
同场次真的有人看哭了 我真的被震惊
真实
哈哈哈
杀疯了哈哈，刘老师都不敢提《女心理师》，秒怂
哈哈哈哈鸭子这么记仇
他甚至到影片结束都没把高利贷还上。。
有一说一不如原版
这剧本是别人要求他改的，联系一下就可以看出来他是个没有变态想法的人
垃圾电影
还可以啊，没必要吧
1就是翻拍
前面也有描述凑钱，只是远远不够，后来通知匹配到了心脏，不能交够钱，就匹配下一个人了
儿子快找你十三姨去！！
炸
哈哈幸好我没去看
这跟唐探3也太像了
确实
我觉得好好看
超记仇
我们不能拍这种现实的 播不了
记仇的鸭子我喜欢
高利贷需要什么担保？？？
yisi，人家让警察误杀了自己，怎么能说跑题呢
危
扬名立万凶手就是这样
医生不会这么说话……
键盘侠
国产经典凑手术费
有，彩蛋
就等你呢
6000+人在扣扣？
这整个电影都是男主导演的
我也是！！！！！！
他也不知道是卫生局局长吧，猜的
6000+
女心可能要被念叨到明年
呃，劫持医院能发生在中国吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
误杀的背景又不是中国
陈狗导的？还是参与？
编剧有特别穷的吗
你说有没有可能，不敢写工人穷困潦倒
编剧编的东西
我觉得挺好看啊，每个人看法不同吧
哈哈哈哈哈
我都借了。还还？？
薇娅：干啥Q我
搁这儿玩儿狼人杀呢？
卧槽
是我了…
那岂不是……郭敬明直呼内行？hhhhhh
前面那个，我那个场起码哭了俩女生，都坐我旁边。我以为是我共情能力出了问题
后来发现，这真不能赖我
这为啥就能拍了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
5.9了
我整场电影都在等反转
rnm退钱！！！！
我不懂但我大受震撼
唐探那么无聊的剧就不要拿出来说了
也是绝了，凭什么就要行动啊?哎呦，不应该是一走了之吗？
其实我感觉 他是即翻拍了迫在眉梢又翻拍了泰版误杀2的剧情，导致四不像的......
感觉比国内很多片都好看，就这样
说重点啊，分析下剧情
你们哇。过来
你们忘了还有蒲巴甲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
搁着做任务呢 限时一个小时的
我没哭哦
退钱
薇娅出钱怕是所有能换的都换一边
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈儿子：让我die
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好父亲
在电影院时我一直以为他是王力宏
？？？？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，儿子当场拔掉自己的氧气管
hhhhhh
我当时也是这么想的，结果……
看吐槽都看不下了可想而行有多烂
二十二
长xx
要押身份证的，哈哈哈
你好记仇哈哈哈哈哈
稀烂，回去小苹果吧
鸭子记仇反复鞭尸
但其实演技是在线的
？
可能当大家都以为它要反转的时候，它没有反转，这也能算是一种反转
王力宏：还得感谢微姐
无厘头悲剧
哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？啥途径啊
又是翻拍
是你，蒲巴甲
？
真的难看
不知道觉得好看的人是怎么想的
内个电影也不是悬疑啊，感觉更像是反复剖析人性
说的对！！！！
王力宏
我也。。。以为白切黑，结果就是白
误杀的印度原版第二部有这一幕
心臟移植能隨便搶的？？？？
哈哈哈啊哈哈哈哈
6666
小某某和刘某
不是风起扶桑？
图兰朵
之前已经筹了很多了好吧，硬黑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
哈哈哈哈是的
误杀
当时就在想你来个反转吧，毕竟是编剧，结果就没有…
？？
旁边有个姑娘还哭的没停，也是服了
对对对，我看到这儿的时候也很无语
哈哈哈哈哈
？？？？？
2个亿了
哈哈哈哈哈永远过不去的梗
评分给的低搞得自己好像不懂的样子doge
谢谢提醒
是的，这个逻辑看得我一脸费解
金丝雀陷阱吧，这些yongl
诸紫百家的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
找薇娅哈哈哈哈哈哈哈哈，下半辈子都不愁
早就说了，杨紫的粉丝别惹鸭子，这是一只属鹅的鸭头鸽子【猫猫叹气】
垃圾
真相了
记仇
误杀1是翻拍的
你的言论，完全不入耳
你这不不是你撞的为什么你要送去医院吗，啥逻辑
抄都不会抄
真实起来了
没授权不能放片段，听就行了哈
记仇
乌沙二的女主就已经劝退我了
？？？？？
但是肖央是不是演的挺好的
这里面电影有但是没有突出而且过得很快
支持 我当时也是这么觉得的
好消息。
说得好
怎么会有这个逻辑 我要是内奸有人给我背锅我看都不会去看
然后这个点就没有然后了……
兼制陈思诚
监制陈思诚
你最近怎么更那么勤
这个电影就不悬疑
现在5.9了
编剧合理一点，一个工人抢银行，还需要安排那么多事
哈哈哈哈哈哈哈
迫在眉梢超级好看
笑死了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
你们都看了吗，不管是编剧编的为了前女友，还是射杀所有人前面的剧情里给了，是被别的编剧强行改的
《女心理师》
这是在黑医生这个行业？？？
这次主导演貌似不是陈思诚，不过他确实有参与
7000兄弟，你们好
真的烂 
哈哈哈哈哈哈哈
？？警察靠这破案
？
哈哈哈哈哈哈哈哈
像不像暑假时补作业的你
原版抨击美国，我们翻拍抨击泰国
这片子评分9以上，不是买了水军我都不信，于是我不得不给他打了1分，本来想打个2分3分意思意思的，为了防止大家受骗
但是这个方法玩狼人杀特别好用，但是我都是开局随便找一个人说他是狼
图一朵
哈哈哈哈
连配型都不用吗，说抢就抢。
医生怎么可能干这种事
66666
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
自己人，别开腔
笑死了人家巴不得有人乱说模糊视线呢
紧跟时事
你敢说我国经济不景气吗？
记仇鸭子哈哈哈哈哈
逆流成河
？
儿子含泪说：谢谢你，我宁愿就这么走了
单看价值的话还不赶紧打开肖四doge
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你这么怀疑一切，何必呢
可是现在哪里还有工人会看这部电影...
医生又被黑
啊？多亏没看
误杀1是不是翻牌印度片的那个
这医生长得像马化腾
？？？？原剧全砍了？？？我都不知道你看没看过电影了
我当时也在想高利贷怎么办，警察打死他应该不会有补偿
年底录制，鸭子开始冲KPI了？
7000
29.9两个人看我觉得还行，反正不亏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈记仇
不砍能上？
鸭子
编剧：我预判了你的预判
哇，这里太真实了都有点窒息了
RNM退钱
5.9了
笑死 找薇娅借点
你是在说贾玲那个垃圾电影吗
丹泽尔的艾利之书也好看的一批
7000+
额，这点不太认同
但是误杀2其实讲的是最后的结果存在误杀啊，不要一杆子打死这部电影啊
？？？
这种也算是一种叠buff
刚才好像看见小文哥了
烫知识：父债子不用还，爹的遗产有多少还多少
哈哈哈哈哈笑死
那确实烂
印度的误杀瞒天记2强烈推荐
这个好像是能和前面一个老师跟他说过的话对上，我还天真的以为这条线会继续。。
？？？？？？
他可以拍视频的，为什么要写信？
所以那个剧本的意义在哪里？
还好没看
又是那个风起洛阳呕
是男主找医生要的（但是这样更离谱了就是）
`
强行共情，我很无语
8*/+698 +9+-*-
赚一微
真的不好看
从7000一下子变成6000
这也不伟光正啊，如果下一个病患有钱，你凭什么让人家等死？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我还以为被啥大佬截胡了
sorry但是误杀1难道很好看吗？？？哈哈
放贷的会bi死人，但是一看就敢死的，肯定不会放给他
狼人杀嘛
居然还能联动，厉害了（狗头保命）
怎么说如果不成功，医生有没有想过他的自己的下场，什么手术都没有1这剧情不就是韩剧听见你的声音里那个变态杀人饭吗？
好烂，这部电影，纯粹被电影名称骗进去
过不了审啊
哈哈哈哈
挺好的呀
这不是杀破狼的剧情吗？
我也是看了觉得好烂啊
考研政治  考研英语 考研数学视频 哪个不比这些有价值
记仇哈哈哈哈哈哈哈！
这剧情不是韩剧听见你的声音很像，那里这个角色好像是个变态杀人饭
刺杀编剧家？
竟然如此高产！
哈哈哈哈
这是鸭子拍水
男主死了之后，我就在想，高利贷谁还。。。
哈哈哈哈哈，是哦，他不行动就好了
反复鞭尸
？？？？？？？？？？？？
除去主角不干事儿这个事情，如果真的就是卫生局长干的可咋整啊，这不是冤枉死秘书了
哈哈哈
而且这结局很老套，很多剧里都有…
抄都抄不好
我同事看完说男主角为什么一开始不直接自尽
7000+哈哈大家好
哈哈哈哈
暑假补作业哈哈哈
7000+
郭敬明点赞
啊？有啊 夫妻两一起去申请大病补助 只是片段比较短
我真的很不理解这片为啥分这么高 是没看过好电影吗
误杀自己
我在电影院真的很后悔
是抄袭扶桑，谢谢
23333333
比如春晚
确实，白期待了
感动中国，好看！
陈思成只会抄作业，没有作业抄，他就是个渣渣
下饭的鸭子
没错
我完全没有，前面有提到让他改剧本，我只想到他为了儿子放弃了梦想改了剧本，噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又tm是翻拍，不能花钱买个原创剧本吗
我刚看完，整个人无语住
原片哭爆我
蚌埠住了这个
零的执行人里毛利小五郎？？？
一样
啊我看过原版原来
女心理师 出来挨批
后悔住了
《女心理师》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
工人能跟观众产生共鸣，但是无法和编剧导演产生共鸣，他们根本想象不到工人是什么样的
你真的看懂了吗
逆风局局长
竟然开始高产？？！
陈思成不该封杀一下吗
我一直在等待医生黑化！
今天去电影看了，没有up主说的不堪
这要不砍怕是不能上映哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
放弃继承权可以不还借款
？？？？？？？？
教父直呼好小子
你好高产！
rnm退钱。。。
那看来是真的烂
假悬疑如果没有实际作用，简直就是脱裤子放气
丹泽尔华盛顿yyds
记仇JPG
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鸭子好记仇
这部剧的误杀就是主角杀死了自己，不同角度解读和理解了，多看几遍吧
我看了，我觉得还行
看完了，觉得还可以
推荐看原片，迫在眉睫真的好看
我听不懂，这啥逻辑
我觉得很好看
恭喜李治廷！！
分镜还涉嫌抄袭，狗到家了
编剧不知道现在国内都挂水滴筹和转发吗
风起倭寇
风起倭寇
哈哈哈哈哈哈哈
这个貌似有讲，那个地区有很多编剧，男主他也不赚钱 
我在你以为我是悬疑的时候不悬疑了，亦是一种悬疑
确实 我以为后面还有点东西
估计怕被审核
一个吐槽视频，骂了几部烂片
鸭子  记仇
这部电影跟一部电影剧情差不多，忘记叫啥了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原版外国的误杀2还是很精彩的，拉低了这个IP
确实更换驾驶证的时候就特么这样
并因此害死局长
哈哈哈哈
卧槽居然还是翻拍
啊哈？
好好的温情电影中间笑场好几次
感谢烂片，让鸭子都勤快起来
看到这，今天干看了一部电影的解说。原来一切都是有迹可循(狗头保护）
误杀二专杀观众
医院不会这样的，医生也是人，会让你拖几天，实在缴不上钱会先把最贵的药换掉或者停掉…
6000+的朋友们
路温最近杀疯了哈哈哈哈哈哈哈
？？？比唐探3还烂？？？
我也是。。。
我特么前面就是这么想的！！
太难看了 剧情仿佛在逗我
狼人杀
狼人杀起跳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这里真的大无语
倒钩狼？
所以你猜不到，他在第三次哈哈哈
我记得那是男主领导的要求
最近好努力
说实话 就翻拍 迫在眉睫 好看很多 强行贴误杀搞悬疑 结果到处bug
都来刷一波：谢谢爸爸感人至深的亲情
骂的好，现在确实有部分垃圾观众。。。突然觉得冯小刚说的话是对的
我开始也是以为男主是按照剧本来的 有大反转 结果没有
这玩意，这剧本烂到什么程度。愣给我看出蓝色生死恋那味。警匪片他不配，悬疑片没悬疑，亲情向硬感动
这个bug我也看出来了 男主撒谎只能片不知情的人和观众 反派自己还会不知道么
好假啊 硬凑时间冲突
所以卫生局局长，天降横祸。made，又想起自己想殉情想死非要走人车轱辘下的哥哥了，呸。司机怎么你了
就不知道真反派怎么上钩 反派视角是你都怀疑错人了  我隔岸观火不行么
强烈赞同，真的垃圾电影，我真是吐了，误杀1的口碑全当喂狗
所以卫生局局长惹他了？前面也没交代卫生局局长是个坏人啊。
真的不好看！没啥惊喜！
这里是珠海拍的
我感觉是因为编剧才能策划一场比较完美的劫持 普通人没这个能力
找薇娅简直笑死我了
你们想太多了哈哈哈哈哈哈
岛田粉狂喜
他的儿子缺一个薇娅
不过心脏的确会过期
因为误杀一是模仿印度片的
？？？这桥段
就这个设定就很不接地气
但是这个做法现实里确实生效
误杀二是翻拍的别的
哈哈哈哈哈哈
迫在眉梢是真的好看，虽然最后的反转有点尬，有点强行GD的味道
一看就没体验过底层生活，你死了你儿子完蛋了，放贷的没人性的
清白的人活该挨白眼是吧
片片翻大车哈哈哈
？？？？？？
怪不得误杀2排完队女主会生气，当时看得我莫名其妙
哈哈哈哈哈哈哈哈
我也在想这个问题，高利贷咋办，没交代
盲猜视频播放量被压
明明没有砍呀，而且和你说的内容一模一样
RNM，退钱
草 我觉得还行
结果后面屁用没有
me to o
不是国内吧，现在情景都是国外背景。
有意思
真的肖央快跑
误杀了误杀一的观众
不理解哪都有陈思成
想要的太多只能是四不像 难看！
现实里生效？这内奸是傻子？内奸此时完全可以不说话，隔岸观火无论谁赢对内奸都是好事，你扯啥现实呢？没睡醒？
我也是 结果后面的剧情弱智到不行
各退一步我的钱给退吗
@女营销师
你的声音好小哦，下次能不能录音大声点
很好我要去看原片！
哈哈哈哈哈哈
记仇鸭
特意去买票看了，真的跟误杀一点关系都没有。完全两种剧情！非常失望！！！
喷的号
喷的好
好个屁，rnm 退钱
标题放～
咦嘻嘻
唐探真的 这种凭空出现什么地图 计算真的好垃圾
原版就是,你想怎改
。
人家抨击美国医保,有现实意义
。
我觉得电影还行啊 难道是因为演员们演的太好了？
说播不了的笑死了
??
误杀2是部不错的电影，每个人对电影有不同的看法，不要被弹幕误导
我也发现了这个
儿子：？啊
女心理师
那个剧本不是因为之前娘娘腔制片人的建议改滴吗
我的天 这一段只听就开始难受了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈反复鞭尸
最后林日朗不是被误杀了吗
有某少年恶心吗
毕竟好莱坞编剧水平高些
你个垃圾自己觉得不好看就不要为来刷热度而带动观众气氛
这些都拍不了
薇娅：洒洒水啦
让我死。。。
1111
记仇jpg了属于是
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑死了哈哈哈哈哈
他儿子怕是当场跳楼哈哈哈哈哈
确实确实
误杀1偷了个剧本 误杀2打回原形
误杀1本来就是抄袭的
任叔这胡子好抢镜hhh
我觉得挺好的- - -
原片主要是默，自带矛盾buff，群众的共情也是默带头的，国内没有这种天然矛盾，自然观众无法共情
比如春晚
你币有了！！！
对对对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经没有逻辑可言了
鸭子
同意
为啥2021年了 还对擦啊 是没有纱布吗...
好家伙
太烂了！无语全是煽情，而且跟第一部毫无关系，第一部好看是因为是抄袭的
吴杀一是印度的。。。
而且这个器官居然这么容易就排到了。。
哈哈哈，思路极其清晰，论点极其新颖
哈哈哈哈哈
大是大非面前你和我谈好不好看
我竟然以为是原创剧本，竟然还是翻拍，为何还是这么烂
其实父债子不用还
有时候突破市场下限也是一种能力
第一部抄泰国的
看到这我以为要讲编剧相关的，结果屁都没有
？？？？？？？？？？？？？
哈哈哈哈，当时男主跑出去，我就在想钱怎么办
rnm退钱
7000＋了
陈思成一向如此
不去电影院看了！
rookie尽力在c了
没法拍 肖央不是黑人
？？？？？下一个适配者？九年义务教育狂怒
女心理师
这个剧本里杀了所有人是前面他儿子球赛之前三个编辑跟他提出来的，又不是没交待。。。
哈哈哈哈哈哈哈
陈思诚真的为了钱什么都可以不要
抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭抄袭
我也是这么期待的
我也是
肖央演技还是没得说的不过
误杀1误杀2都是讲关于父亲为了孩子的up主你知道不
连电影都流行翻拍了，内娱真的完了呀
陈思成开始搞烂钱了
明明就很好看。
呵呵呵。。。。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或
没有好的剧本抄了
哈哈哈啊。说力宏的是魔鬼么？别忘了把蒲巴甲也带上
局长：天降黑锅
原版的丹泽尔华盛顿是太牛逼了
6000+在看，鸭子实火
一库。。对不起走错了
有专业团队刷评控评
太复杂的他编不下去
强权压迫？暗指导演向某部长献美嘛
那你们看这个还不如看生门，可悬疑了，又真实
唱的不错  下次不要再唱了
加一，看困了
包拯好像也有用过这样的推理方法
强行煽情
瞎看是不是做过
局长：wdnmd，玩阴滴是吧
主要原因是，印度没提供误杀2的素材
同样
最后发现是我们真的想多了。
编剧说我真的没有想那么多。
哈哈哈，我第一反应也是这个
确实我也以为
真是够了，我昨天刚去看的，觉得很好阿，up吐槽的有的地方根本不在点上，真的看了吗
@小片片说大片
真的难看！！！！！
鸭子，你怎么又q我紫
片片烂钱恰的太恶心
啊那个雪中悍刀行是不也是这个套路
那这个角色，你不是害了，一个无辜的人死去了吗？
真的不行
思路却是印度那个作品
爱国题材直接满分
我最讨厌硬上价值 宁可看无脑片 也别想瞎上价值啊
改编行 自制了之后一下就不彳亍了
一支穿云箭，两广一台来相会
难道你遇到事儿第一个想到的是高利贷？ 
抄袭凡人的。洛阳
太真实了
对对对
剧本是那个公司的人说的改成男主大杀四方
就是这么简简单单的呢
男主拿自己剧本去应聘，那的人让他改成男主大杀四方
全员恶玉的女主……
高利贷需要抵押什么？敢放贷的人就不怕找不到你
原版带入已经生气了
6000+
装殿苔
除颤仪的电极板不可以这样相互摩擦哦
可是我就是觉得好看
误杀2不是翻拍的其他电影吗
我当时看到高利贷这里就很无语了
我也在等反转！但是就是没有气死我了
这一段剧情是对应前片的投资人乱改剧本的剧情
？？？
高利贷高利部分可以不还
没错，我也！结果编剧身份只是一个烟雾弹一点用都没的废信息
是的，我也在期待反转。结果，就这
怪不得林日朗想死想让儿子给他陪葬呢
图一乐太难了，现在有几部喜剧好看！！
看来你不爱国（手动狗头）
又来新理论了鸭子不愧是你
感觉很好看
要是男主生活幸福为什么要抢银行啊
你误杀我可还行，哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
马上24点了，5000+ 简直离谱
在此我提名  姜子牙
这里的猜测真的无力吐槽
说借就借，你以为你是蚂蚁花呗吗
两个亿不多，找薇娅借 小事儿
up理解错了，这里面的男主是失业编辑，哈哈哈哈哈哈
对不起，到这里已经理解不了剧情了。没听懂。
雪中悍刀行也是这样
因为实在借不到  有得选谁想去借高利贷
草我竟然看过原片
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就狼人杀呗？倒钩，推好人坐实坏身份保自己
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个闭嘴表情包可太好笑了吧，谁捏路温嘴了
心碎
我就知道 绝对懒片
5000+
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说豆瓣算个屁的，不好意思，余华和刘烨本人都表示过要看豆瓣评分，你说重不重要
我也是我也是！！！
主要是这种桥段放在悬疑片里真的很粗糙，主角像开了眼一样知道反派一定会上当，我就想问反派要是没反应主角下一波准备怎么办？
女心理师就是这样
看价值找春晚小品啊
建议去看印度原版<较量>1和2
我认为误杀2比唐3好多了…后者够无聊
印度的<误杀瞒天记>是翻拍的<较量1>
哈哈哈哈哈哈哈真的
？？？？
这里的小说桥段就有些类似<较量2>的情节
我靠，吓我一跳，我以为是王力宏
王力宏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是的，我当时看的时候，也在一直期待
这只猫叫咖喱，特别可爱，wb：咖喱不给
66666
儿子：让我死吧，不想活了
误杀，指的是误杀了卫生局长吗
烂片烂片烂片，再多水军夸我还是要说，烂片！！看长城我都没觉得这么烂！
哈哈哈哈，老掉牙设定
我记得柯南有一集就是犯人用了工藤优作小说里的犯罪手法
没砍，全换成老婆的戏了
解释通了
鸭子你也太缺德了
确实很尴尬
片片还说期待
这里没删啊
高利贷前面有铺垫 给了小卡片
《这是医生被黑的最惨的一次》
这不就是和较量2重合了吗？一抄抄两部
？？？
裸贷？！
哈哈哈哈哈哈哈
卫生局局长好惨
退不了了，他都卖妻求荣了
我也是这么想的，然后有点失望
《女心理师》呗
感动人的是亲情本身，不是这个电影
说实话，觉得还好的就是被廉价的煽情打动
在降了，现在都不及格了
我自己看完之后觉得全片唯一一个正常人就是医生
说得好 我想去看推理片 谁想看你在那家庭伦理剧啊
鸭子一部吐槽视频，集女心，风起洛阳，薇娅，王力宏于一体
误杀就是好看呀 死鸭子
误杀就是好看啊 死鸭子
误杀1   不是程思成 拍的吧 所以才这么好
误杀 不是 程思成 拍的  所以 误杀2 肯定是垃圾
垃圾编剧 垃圾导演  把误杀这个IP 毁了  大家看看误杀1就好 不是程思成拍的
《女心理师》
西班牙语表情包！
这时候脑子正常的都赶紧躲起来了吧
rnm退钱！！！！
我也觉得
拍这个剧的时候陈思成导演一定是像老婆被抢一样愤恨强权
哈哈哈哈哈哈哈
真的垃圾！！！！
？
？
我tmd玩手机都玩累了电影还tmd在放
群演那tmd真的也是尬啊
累了 tmd毁灭吧国产片
tmd疯批啊
他知道吧我记得，他知道萨丁这个名字
这不一模一样？
高估了
哈哈哈哈哈哈哈我笑死了
儿子：我选择直播带货
任达华啊
薇娅不会借给你，你不配
别尬黑，放贷的在搞慈善
工人无产，编辑小资(￢_￢)
感觉可以啊
nmd你最近腹泻啊鸭子！！！
其实杀光所有人前面说了，是剧本买方要求加上去的
哈哈
肖央演技是便秘吗
记仇
三国杀？
这算什么逻辑，按这个的话那咱们国产剧编剧岂不是人人玛丽苏智障
？
啊这
……？？？
鸭子对着已经趴在地上一动不动的女心理师又补了两脚hhhhhhh
你是在说春晚对吧
公益广告，妈妈洗脚
什么，你居然指望翻拍剧第二部能好看？/dog！
所以我看这个吐槽会被剧透误杀1吗
66666
当然是有人在洗Q啦
我懂了，因为你看电影不小心带了脑子
鸭子，你的语速太快了
这不就是隐秘的角落，朱朝阳日记角度
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈记仇的鸭子
哪个
为什么不能是小说作家呢
真的是 烂！
那部原片超好看啊
狼人杀新手上路
现在审核没那么严
丹泽尔华盛顿，牛人
拍窗口这里真的气到了
梦幻联动
你高利贷要命的，不到最后你敢借吗
《悲伤逆流成河》
我也以为这里是转折点…
鸭鸭你最近好勤快
翻拍还能只有6分，无语
？？？
电影 本能
得捂住盖子啊
当场选择死亡
《女侧写悬疑柯南强得不行特异功能心理师》
咋滴人家移植完还得挖出来还给你呗
明知道儿子需要钱还不提前准备。。。
男主被挂了，但他一个人没杀，不是误杀吗？有问题吗
不是，比医院还大的势力抢你儿子的心脏？还能让你知道？
我在想会不会一切都是假的，结果
到这里剧情还挺不错的，后面是多烂啊
去给wlh生仨儿子都还不上
影片讲的是泰国，弹幕这也要强行cue中国吗？
误杀 也是从印度 翻拍的
最悬疑的是李治廷和王力宏分不清楚​
导演就不能好好看看“抄袭”的迫在眉梢咋拍的吗
卫生局局长：你演我？
哈哈哈哈哈哈哈！鸭子好可爱啊
……
这个遗书真的很尴尬
3连了嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
儿子可以选择不继承遗产
不继承遗产的话不用还
此处手动艾特郭云神奇
原片也挺扯淡的，我是冲华盛顿去的，觉得这片很二
鸭子! 鸭子最近好勤奋!
总结：跟误杀俩字不沾边
王力宏：有人模仿我的脸？
↑蒲巴甲：？？？
你但凡玩过剧本杀也不会这么着急强行坐实一个人的身份
诸紫百家可太秀了哈哈哈
没有反转就是最好的反转  有反转不就被你猜到了么（狗头）
找薇娅借可太行了
乍一想貌似合理，但。。确实，做了反而此地无银三百两了
儿子：你还是别救我了
哈哈哈王力宏可太损了
别挡字幕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
结果并没有。
柯南？
哈哈哈哈哈哈哈哈
真的，谁理你呀
现在5.9了
哈哈哈哈雀实
还是让我去死吧
瞬间萎了
任达华好帅啊
为了追寻“价值认同感”这种共鸣
1000+哈哈哈哈哈哈哈哈
警察挺。。。。。，全是主观意识
淦
是的 我当时很期待男主是骗人的
是鸭子点水
@你好李焕英@烈火英雄
为啥我感觉还挺有道理的
陈很有格局的，老婆都能送人
前面废话挺多的……还没进入主题
误杀2是他导的？？？……难怪
好真实…别说没文化，我特么读过书也排错…
淦
我也想到了片片哈哈哈
笑死，鬼才逻辑
我真心觉得好看啊
RNM 退钱
心理师：鸭子，这就没必要了吧，鞭尸是不，老弟。
误杀2点映受害者表示，巨烂！！！
夸张
悲惨世界？
凭什么支持烂片啊，说支持的就离谱
跟抹黑医生似的……
是因为误杀1是要真这样也不至于骂他了，是我们想多了
联想现在内娱的编剧，编剧身份只能引起我骂他们的共鸣
迫在眉梢可好看了
心脏移植劫持医生？
记仇hhhhhhh
误杀1的结尾我就不喜欢
男主嘴唇好紫啊，是不是也得查下心脏
假大空
你要去哪?薇娅，薇娅~
昨天看了 真的搞笑
对对对，我和鸭子想的一样，以为儿子家庭可能是虚构的
误杀一本来就是抄袭
？
这不是那个日本漫画，男主为了女儿杀了女儿男朋友跟黑帮智斗的那个吗！！
哈哈哈哈 找薇娅的
误杀1也很烂尾
鸭子
但是为啥写杀人就会真的杀人呢
？？？？
4888
这个片段看到真的好生气，真的太接地气了。真实
同意，看得无语，哈哈哈
路温脑洞可以啊
狼人杀逻辑，预言家抗推金水是吧
剧情和一部美国老片差不多
哈哈哈哈哈哈鸭子好可爱
就是讲亲情的
丹尼尔华盛顿
打错了，丹泽尔华盛顿
我寻思也没什么不好的啊 事儿真多
联动了
反复鞭尸
一箭双雕
编剧能接触片场能为他拿到假枪假血包
女心理师
陈导发生了那么大的事骗你80咋了
别拿豆瓣说事 了
哈哈哈哈
果然又是抄的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
周末去看了是真的烂
拉踩分区up  石锤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
不能再同意了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感动中国十大人物
第一部也是抄的啊
哈哈哈哈哈
这么喷不至于吧
突然想起某调查报告称百分之八十的高中生赞成九九六工作制
这就是差距
对对对我看到男主死了也在想这个高利贷可怎么办呐
《小白花》
鸭子の反复鞭尸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽真的很像王力宏
我还以为彩蛋会有高利贷的人，被感动然后不追究了
这是反押题吗？
血压
无懈可击
？？？？？？？？？？
哇哦
是啊，都没怀疑我 我为啥还要行动啊
导演这不李向前嘛？！
哈哈哈哈。所以谁是凶手
原版好真实
鸭子，你最近更这么频繁？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看过了，垃圾无比！！！真是浪费钱！！！
这块电影里有拍呀
对啊，情节也过度的好烂
原版误杀瞒天记的第二部剧情
光看这个片段都觉得演技好尬
肖央早就说过了，还用你在这说，纯纯为了黑而黑
硬不
咋还是翻拍？
鸭子真的好多表情包啊
前面的 雄狮少年很好看 谢谢
原作是讲别人国家的事，你不改？
你当高利贷做慈善啊，你没担保就给你钱xs
武林外传教你的吗
父债子不用还但高利贷哪有这么好心放过你
《本能》
他连误杀1都是买的别人的版权
丹叔yyds
求连接
求连接
排错队可太真实了，现在办事流程缩减今年陪朋友办事我们就拍错过
哈哈哈哈哈哈
筷子兄弟自始至终都在“抄”
把医院黑得乌漆麻黑！
？？？？？？？
结果他就是那么善良
？
笑死，我也。结果看到结局时：就这？
病都没有变
你看到他在第一层，以为他在第二层，其实他在负五层
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我也是
对啊！
明明挺好看的……去看的IMAX
哈哈哈看了误杀1之后看误杀2就很失望
就这么个刑事侦缉档案的小案子也至于拍部情节崩坏的电影吗？！
抱歉，上周六就看了
？？？啊这
不要抢了，我们现在有国产人工心脏了！
你在说雪中的徐凤年?
对对对，等待大反转！！结果。。。。
你是对的
~六分之一薇
这也不是它的台词 这是《误杀瞒天记》的台词！
这个是真正的误杀二《较量2》里面的设定！！
幸好没去
？
？
？
好一个一人退一步哈哈哈
没有陈冲还叫啥误杀
？内奸:当我傻？你们都有怀疑对象了我还动手？真想作实那人的不应该是那人仇家吗？
一千加再看？
哈哈哈哈
比唐3烂？哦那是真的很烂！
阅卷老师改高考作文的心态呀！虽然文笔结构一切都差的离谱，但是ta立意没错处，于是基本分往上啦
？？？？！！？？？
陈思诚只是监制
都不合适，程序员最合适
rnm 退钱
这个剧情似曾相识
你来真的？看过这电影？
鸭子
鸭子你去当编剧把求求了，剧本需要拯救！
我也是！！还以为正片开始呢
哈哈哈哈哈哈哈
我也去电影院看了太失望了
哈哈哈，昨天去电影院看，看到1/3就猜到了结局
是的，这点说的很对
你这 不是抹黑医生吗 哪有这样的
？
《悲伤逆流成河》
门锁：别骂了点我名吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
《最后一个小时》………
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈王力宏哈哈哈哈哈
我也是！！！
我也是这么想的，结果太平平无奇了………
说的烂死了
不太喜欢
？？？
？？？
我也这么想
好家伙，互相反逻辑
这期不咋地
就这
我也一直在期待某种反转
女心理师烂
确实
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太烂了！看了这么多年电影第一次提前离场！
哈哈哈哈哈哈哈
]\
毫无意义，后面整段垮掉
真的难看！！！！！
真的难看 电影院里尬住了
正能量
误杀2好看
哈哈哈哈哈哈
为什么
哈哈哈哈呼呼呼呼哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
双城之战
片段式煽情
确实
讲剧情好吗？
编剧给我的感觉就是用来搞彩蛋的
懂了
我也以为是剧本
哇靠居然是翻拍的这部
这些垃圾，还在这骗钱
你还信陈思诚？
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
有些失望，早知道去看古董局中局了
不建议去电影院看
语速好快，我得开0.75倍速
你知道高利贷每一天的利息有多少吗，你借过嘛，九出十三归你一点不了解就发话？
我觉得很好看
还好吧，挺好看的
哈哈哈哈哈哈
女心理师
是的，按这个思路发展也比现在强很多
是的是的
3
+++++++++--+-+-+-+-+-+
哈哈哈哈哈哈哈哈哈说
太烂了这剧
就是爱情公墓的套路被
笑出声
这段误杀也有啊
我后悔我想多了
虽然不悬疑，但我觉得电影还不错，值得一看
电影院关门，看不了
哈哈哈哈哈哈哈找薇娅
李焕英：说我咯
这个发展有点像东野圭吾的恶意喔
实名diss了属于是
6分有点过，7分是有的
我吐了黑医护人员？？？
临床上，医生敢这么说就等着官司吧
为了模仿印度原版误杀2
美国那版我看过，幸好没有去电影院看误杀2，完全跟误杀不沾边
看到这，投币了
这不就是较量2的剧情吗
退钱！！
王,薇臣救駕來遲
我也以为！
没错啊，这里编剧也可以是故意这样的，为什么up就认为编剧一定很蠢呢
谁不是到最后才会借高利贷...
我丹叔真的太帅了
有道理
瞎改编
是的！！！！
笑死了
误杀1 原版不是有续作吗？为什么还要翻拍其他片子 这不是牛头接马尾？
雪中悍刀行
这个人就是传说中的为了出名为了黑而黑 误杀2既然说不精彩？
这不和柯南有一集很类似吗，工藤优作的书迷模仿他写的作案手法
怎么会有这么多表情包啊笑死了
哈哈哈哈
今天刚看完 其实很不错 很感人
？业火的向日葵同款推理是吧
王力宏！
哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
你是不是被封印在榜三之外
确实 我当时看电影的时候也以为有反转 ，原来是我想多了
退钱！
哈哈哈哈哈记仇也太可爱了
哈哈
真是期望越大！失望越大！！！！！！！！！！！！！！！
唐3更烂得让我气死
？？？？？
我一直没搞懂。误杀2里把警察吓到掉下来的是什么东西
感谢排雷
？
这是照着瞎看的解说系列在翻拍么
预判了你的预判，也是一种悬疑
哈哈哈哈哈哈哈哈
在保留了框架之后增加了一堆自创的糟粕
肖央你怎么了肖央(╥_╥)
导演请指教没你我不看
我觉得第二部没第一部精彩了 全在煽情
这剧情也太俗了吧
应该叫《翻拍2》
一点不如扬名立万
这个心脏居然没有保质期
这样会不会过不了审
看过，认同
观众比编剧想的更多
是真的
恶心
我也是
我也是这么想
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原片看着不错啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈才发现操
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实
嚯，上热门了，看了三四遍再刷一遍
笑死我了
李治廷电影方便秒杀某王
吐槽归吐槽
不是挺好看的吗，你是什么玩意
正想去看呢
我觉得观影体验还行
对，看到这我们还在说最后肯定有反转
如果是就上不了的是哪来的自信觉得就这的玩意水平能挑战到什么审查？
误杀2也不是陈思诚拍的啊
高利贷本来就跟合法不搭边吧...
豆瓣没有啥可信度
王力宏？？？
李焕英
哈哈哈哈哈哈哈
王力宏，似李！
丹泽尔的电影真好看
哈哈哈哈哈
抄都可以抄的那么烂
长津湖
别骂啦别骂啦
电影里很多bug
观众真的太包容了
怎么又是翻拍
我觉得很好看啊
这个剧情说的我都想哭，排队排到了发现错了太崩溃
1000+
肖扬好丑
这个第二部真的不好看
这么说真的是烂了，唐探三是我最近几年看过的最烂的电影了
啊这
哈哈哈哈
满分逻辑
实在想看误杀2的，可以看原版第一部的续作，误杀瞒天纪2，误杀1就是翻拍自误杀瞒天纪1
这不是抄的一个美剧吗
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我就被中间那段鬼脸给吓到
啊？我以为误杀2是翻拍的误杀2
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《女心理师》
电影连抄都超不好
为了彩蛋
感觉还行啊
我是冲着误杀这个名儿去的
我也是！！！这里把胃口吊起来了
哇啊啊，猛啊，蓝色海洋的浪漫吗
误杀3真实上映 可以达到10分
这个也是翻拍的迫在眉睫
这波编剧高一层
是的 同感
柯南？
主要还是抄1的时候没想到印度还会拍第二部，结果结局搞死了不好抄
对对对对对！
看到这儿我也是一脸懵逼的
哈哈哈哈哈哈哈记仇
我一无所知地和朋友去看了，本来觉得挺好的，没想到这定位是悬疑片？？？
之前有个UP狂吹，我直接取关
怎么天天翻拍。。。。
资源已经出来了
李焕英？
误杀1也很搞笑，改编不应该有改有编吗！连镜头都照抄是什么鬼
少年的你
我也是以为
找薇娅，哈哈哈
王力宏？？
当然是你工人爷爷
挺好看的阿
好家伙
这个真的好无聊！！就跟扬名立万一样 案情太无聊了
我觉得这up主像一坨翔一样臭
女心理师
对比一下那个古董局中局，瞬间加分
所以我才觉得拆2好看
不容易
丹泽尔真的好帅啊！
这种条件高利贷的不可能放给你200w
？
看到这个开头很难不想到越狱的开头
？？？？？？？？
我靠，我刚买了票。。。。
原版很好看
毕竟原版没有2
去影院看了，太无聊了
现在编剧和小说家很容易被电影害
你好，李焕英就是烂片
精辟
啊这
为了肖央，给高分
说到心里了
说的好
我也是哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男主太完美了，都有点假了
建议看下丹泽尔的误杀2，不能说一毛一样
我当时就想既然最后都要借，为什么不早借？！
？？？？？？？、
好家伙大半夜五百个人看
那看来太烂了
医生骗他凑钱吧 其实心脏早没了
很容易理解，误杀1可以抄袭改变，误杀2只能自编。
唐探1还挺好看的...
我就说我看了之后总觉得差了一大截什么就是这个！完全是假悬疑
丹泽尔·华盛顿​
这就是把较量2和迫在眉梢拼一起了
你收没收钱
只要是反抗强权的。都支持
比唐三烂我真的肃然起敬
对对对
说实话现在垃圾电影这么多就是垃圾观众惯出来的
华盛顿
啊这,我还想着周末去电影院看呢
？？？
Up主收了哪个金主的钱？直接爆出来吧
电影里有呀，这段没有砍了
哈哈哈哈哈哈
其实这个逻辑是有道理的，和狼人杀诈身份如出一辙。。。
我也这样认为
水滴筹呀，干嘛要抢劫？
小心又要怪审查机制了（么有洗审查机制的意思
诸紫百家
我姐还发了朋友圈说这个片很不错哈哈哈哈哈，我是没看过
？医院不会这样说的
给你一朵小红花
总的来说就是抄得不符合国情，让你觉得很悬浮
我看过啊，是叫丹泽尔华盛顿演的吧
正棒，终于吐槽
6分太高了把
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这点加一
就是啊怎么还
虽然可能真的烂，但是我看的时候哭得稀里哗啦的
哈哈哈哈哈哈哈哈
d
md，我当时也想过前面的这些都是男人瞎编的
怎么又是翻拍
哈哈哈
刚看完确实难受6分不能再多了
哈哈哈哈哈哈哈
我也
是的，我当时也这么想！！！
牛舌案套路
我说怎么这么烂 原来换导演了
我觉得还不错啊
还可以啊
我真的以为结局会反转……谁知道
还行吧
还可以找李佳琦，补了二十亿的税，更有钱
我同事说好看
去看了误杀2 还挺好看的
说实话落差有点大了
？？？？
今天去看了，很好看，肖央演技绝了，主要讲亲情的
我也是我也是
那确实是误杀了
误杀一不是有
误杀1本来就是翻拍吧
？？误杀1不也是翻拍的嘛？还能搞系列翻拍？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
《女心理师》
我也以为
又nm是贴脸镜头
+1，以为反转要来了，然鹅
23333
原创是不是都死绝了才会一直翻拍
对对对 结果编剧这个点屁都没用上
这设定，不就是闪点行动？
是翻拍印度的误杀瞒天记吗
唐探一不错，二三都在扯淡
哈哈哈哈哈哈
这都是剧本的硬伤，更多是导演技术上的硬伤，整个都是音乐加镜头的抒情留白的对白，日了狗了
这些东西全抄了
没有啊，不觉得那个警察局长演得很尬吗。。
不是啊，找亲朋好友凑了一部分，最后没凑齐，找的高利贷
卫生局长也不是好人啊
但我不明白为什么要反转呢反转的意义在哪里
哈哈哈哈哈
哈哈哈，好悬疑
看过原版
这是在泰国啊
这里面这个医生的形象我还蛮喜欢的
我也是！
9
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这种内容可不兴拍啊
居然看
难看，分数还那么高
没有印度的好看
《中国医生》
他这样发展不香吗
追龙2
电影其实还不错
不是 翻拍版也有讲他们卖房子借钱卖戒指申请补助啊
一切看起来不合理都是审查
有道理啊哈哈哈哈哈
愿者上钩
这是迫在眉睫
哈哈哈哈哈无懈可击
九分钟解说，两分钟喷
说的太对了，有些主打主旋律的电影实际上拍的根本没有那么好，但是分就是特别高。
记仇
这何尝不是一种悬疑doge
我国是电影产业，阿美丽肯叫电影工业，比不了啊
好家伙柯南里熟悉的剧情
后面告诉你 你想太多
突然发现封面好像司马南
哈哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚
我觉得很好看啊
不他的悬疑全在预告片上了
23333
剧本逻辑真的好多好多好多bug
我当时也在想，男主不会真的在上演剧本吧我去
哈哈哈哈
完全没这么想
你工人爷爷来不了了！
我也是我晕
零的执行人
比如纪录片
伟光正，素质三连，票房10亿。
萨日朗
UP这里没看懂？
以矛弓盾
…………
主要是说了一句他火了
卫生局局长：好大一口锅！
真的烂片
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
分析的很对
当时看的时候发现真就是自己想多了
我不用看误杀2因为我看过《迫在眉梢》
别动不动就抄袭，那是买了版权。真抄袭还用得着你在这发弹幕科普？官司早上热搜了。
卫生局局长：我rnm
结尾狙击手误杀了男主 男主枪是假的
吕不韦江郎才尽
我觉得你可以当编剧
？？？？？？？？？？？？？？
？我不能理解
这还心脏，多是一件霉逝啊
高利贷这个是真尬黑
确实没有一那么好看，但是也没有up喷的那么一无是处，就尬黑吧
高利贷早借一天就多还一天啊
哈哈，这人肯定没怎么了解过器官捐献配额的排序公式
啊？？？？什么鬼逻辑，有能耐抢心脏了，为啥还要给你还回来？？？？？
这不是第三视角吗
《女心理师》
太损了
是不可回收垃圾
我觉得电影还行，但没有很优秀
感觉名字和表达的内容没有关系
误杀2！好看！没有你说的那么不堪！
然后你快讲片啊
前面凑的钱被up你吃了吗
看完之后也在想男主借的高利贷怎么还
总结到位
哈哈哈哈哈好悬浮
肖央演编剧，难怪没有挣到钱
人家，迫在眉梢可是个好电影
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Ahhhhhhhhh
我也兴奋起来了，结果结局屁用没有
哈哈哈哈哈
说得很透彻，真想让那些人听听
哈哈哈哈
救命我也是
当时看到李安琪去查心脏移植我以为是移植成功了然后林日朗要搞事情
悬疑全靠观众脑补
好看
完了 尬住了 昨天看了感觉挺好
说的有道理为啥要行动
主要我想看悬疑片，你给我看温情片
哈哈哈哈哈有毒
大哥你快点进主题好不好
又黑医生
哈哈哈哈哈哈
但凡有一点医学常识都写不出上一秒还在踢球，下一秒心衰的剧情
《误杀2》的男主和她老婆一个是编剧，一个是老师，你要他们没文化，然后拍错队？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也以为！！
极度赞同，我就一直在想男主死了，这个高利贷怎么办
狼人杀
别看了，吐槽而已
这段就和真正的误杀瞒天记2很像了，可惜他们翻拍不了，谁叫国产误杀男主自首了呢
没问题啊，这样的剧情不算烂
我将编一个所有人都能接受的结局
虽然没有一 玩的那么开心。也不至于这么黑
哈哈哈哈
投石问路？
救命我可太喜欢你说话了
我感觉误杀2就很好看呀，剧情也没硬和误杀1对接呀
抛开事实不谈……
弹幕护体
哈哈哈哈，疯狂记仇
记仇哈哈哈哈哈哈哈
有毒
不觉得烂
拿命担保？你一个普通人的命值几个钱？
12.26日看的，太难看了
有没有一种可能 他是李治廷
签到
哈哈哈哈哈哈哈
印度误杀二男主就是编剧，也写了一部小说，和自己作案手段一样
双城之战就是好看啊，这跟价值有屁关系？
第一部是翻拍印度的。。。毛的泰国，就硬云是吧
肖央为什么想不开
丹泽尔yyds
也还行，毕竟负责也是资产嘛[doge]
真有这么一无是处么？我看未必！
这一段和gta5抢银行好像
李焕英
一分半了 快讲哪烂啊 脑阔疼
心脏配额怎么可能随便给别人？配型合适的概率很低的好么……
挺好看的啊
完全不悬疑……降智电影
是的
宣发确实有点恶心 但真没有那么夸张 没那么烂
跟第一部没法比，完全是不同类型
原版是真好看真感人
哈哈哈哈哈哈
版权费没给估计
哈哈哈 想太多
哈哈+1
。。。。
哈哈哈特么的，今天和同事一起去看真的不晓得这个误杀二什么鬼
哈哈哈
骂的真爽，感谢你UP主
我当时看到这段也是
结果呢，只是拉扯你一下而已，因为主角残暴线编剧没这个能力写出来
看的时候是一点都代入不进去很想知道周围的人是怎么看的抽鼻子的
误杀1 是抄印度电影啊，误杀2是自己编写的 可以理解
迷惑，这什么逻辑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我看了电影，up有点为了黑而黑
笑尿
笑死了
编剧日本影视看多了
卫生局局长死得真冤
押韵
有1说1挺好看的
编剧是因为可以有头脑来缜密的劫持人质啊
给观众对医院一种误解
和男朋友看的，整个厅就我俩人……
是你！霍纳
剧情挺好的啊
对片片说的
较真了较真了。。
我也以为！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
个人觉得很好看
我就是觉得bug太多
宋洋？？？！
就因为这种东西抢了蜘蛛侠的档期吗
丹泽尔？
这编剧逻辑能力没有半点,但是估计是个狼人杀玩家
年度烂片，强行煽情，换心脏也是抄国外的题材
我好想要这张表情包
实际上并没有
给我吐！狠狠的吐！
这段我看的时候激动的坐起来以为有反转，然后又缓缓坐下，淦
我也！
我也想问
嗯…这UP纯粹胡说嘛，200w粉丝可能别的说的还不错，但这部说的真是纯属放P
雀食
可是很好看
甲方要求他改东西时，就已经有些小共情了
果然第一感觉怪怪的情节都是经不起推敲的 我就说怎么突然跑高利贷 而且后面完全没有这个高利贷的顾忌 纯工具人
柯南：确实
这up说话真难听，走了
每次做完语文考试的阅读看答案时的心情
《有经验的乙方》
居然又是翻拍
对对对
剧情配不上肖央演技
？
不吹唐氏少年就是好up主了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
db评分早就烂了
我还跟旁边的人讨论，我们讨论的都比电影精彩
狼人杀是吧.....
误杀二字指的是结尾对男主的误杀，同时也是提现父爱的表现，有啥问题么
直接翻拍就完了，硬要搞悬疑真脑子有病
308哈哈哈哈
节奏带起来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
狼人杀诈身份行为
拍错队 哪来的代入感？
是呀 钱比命重要呗 你吐槽 不够力啊
我一直不太能理解的是大人的心脏可以移植给小孩吗？
没看过1，没把他把悬疑片，我倒觉得还行
并没有两百万的贷款，应该只差十几万或者几十万，
并不是这个逻辑，他是看到卫生局长被畏罪自杀了才怀疑的，然后还试探了一下
神经吗
医生表示很不舒服
我也是，一直以为是个铺垫，结果p都没有
放屁，现在哪个医生敢这么说？
个人和女朋友感觉 好看
说实话，挺好看的
丹泽尔华盛顿你也比得了
不用花钱，这么好的嘛？
hhhhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实当时就一直在想后面这钱咋搞
它是一个纯粹的亲情片！！！！！！
yue
觉得好看的，你去看翻拍的原版不是更好
也有可圈可点的地方
对，唐氏少年也是，一堆垃圾
请问，唐氏少年几分？有没有3分？
不好意思，我昨天刚看了，反转再反转……结尾烂的很
不，你在第二层，编剧在第四层（doge）
我有这个玩偶欸
那就俗了 你都能想到编辑不可能想不到
有你不喷的吗？？？
长津湖：？？？
200多人
高利贷没花
 到底是讲电影内容呀。醉了
不是，男主逻辑不是这样的，他的逻辑是比卫生局局长更大的官抢走的！
哈哈哈哈哈哈
好看就行了
想去看这个电影了
战狼二不也差不多
柯南是吧
我看完真感觉挺不错啊
我觉得挺好的呀
哇警察诶，还相信善良，人质恨不得给你一脚了
真就尬黑
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
他不是说这个卫生局长也不是好人二零吗
他不是说了这个卫生局长也不是好人了吗
哈哈哈哈
电影里男主借钱的时候后面就是黑社会打人要账
文咏珊演技好评
287你们好。
卧槽我也是
是我就不行动
？
这部电影我看过来，印象很深
我正好也是这样想的
哈哈哈哈
看的时候觉得医生好惨要被这么吼
看电影的时候我就在想，他喵的没时间凑钱，有时间写这么一篇鸡汤文
我好像看过迫在眉梢
雪中悍刀行也是这个剧情
不烂啊 演技在线 剧本也阔以的
对对对
蹭误杀热度
星爷的《功夫》!!!!
烂梗融合机，这电影。
2
卧槽了
？？？？？？？？d
好快！
【我那没什么深度又硬要升华主题的作文】
哈哈
我看了，打手机游戏升了好几级
？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我以为能反转，结果没反转
为什么感觉up这里的恶意有点大了
我也以为是呢
？？？好惨
对对对这里我也差点以为他是要欺骗警察
就，一直期待有反转，结果到结尾都没出现，亲情线这种梗我这个眼浅的人都没哭出来
那个剧本是男主按照甲方的要求改过得....甲方让他加得血腥结局
我感觉
别黑第一部，买版权了
娘的真的好像王力宏
好心酸真实，这种现象好常见
原版yyds
故弄玄虚
悬疑片不是那么好拍的
真的哭了
卧槽没想到这点
苍茫的天涯是我的爱～
射手
这和爱情公寓大电影一个意思？用好IP卖烂片
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是
记仇记仇
666
你啥时候换头像了
看下扬名立万呗。
个人理解不同行吗，有的人就是觉得挺好看的
最好笑的是高利贷居然让他们两天内把钱还了
里面反转的剧情多了去了
作案动机反转什么呢？一个人要做事作案动机为啥要反转?
不像外国电影就不行?陈凯歌渲染的悲情不能打动人?
哈哈哈哈哈哈哈
梦幻联动
狗都不看
我觉得挺好看的啊
。
？
柯南
我也是！！结果后面啥也没有了
我本来看到这里觉得哇塞有反转了
结果去借高利贷
哈哈哈哈，我当时也想到了，高利贷咋办
居然都在调上
搁尼玛玩狼人杀呢
我确实看哭了！但也仅限于我泪点低，我看个抖音都能哭
我感觉相当好看
结果啥也不是，真的无语
我最后也在想这个问题，欠的钱怎么办
啊啊啊啊啊啊啊
？？？？？？
弹幕护体
额，并不是男主撒谎吧，不是他拿枪逼着院长让他说的吗
梦幻联动
退钱
水军厉害
误杀感觉就是在翻拍迫在眉俏02年的电影
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
父爱伟大就完事了
没看过误杀1，我进电影院看误杀2还是不错的，没那么一文不值
我也是！
这就没意思了
医生，好色
唐3好看啊
我也觉得很无聊，我他妈去看悬疑的，你给我看这种强行煽情？
好家伙狼人杀
有啊 结尾彩蛋有第三结局 一切都是他写的剧本 演了一部戏而已
我看完了  是我最近看过最好的片子
为什么要行动
蒲巴甲表示不服
照着 消失的爱人拍就好
唉排队深有同感
突然对原片更好奇了
我当时以为他儿子隔壁床的小女孩是他杀的，没想到也不是，就很平淡的没了
就是
哈哈哈哈哈哈我一直分不清李治廷和丽红 脸真的长
一样的，后面男主开枪的时候我一点都不怀疑他杀了那个警察因为我感觉如果真的杀了还有点意思，但显然编剧不会这么干
这个剧本是被别人改动过的，前面提到过
唐探就是个腊 鸡
成功安利了原片
内奸：多一事不如少一事，你玩的高兴就好
是的是的！
5.2啦
对
看我觉得很感人啊，没有切身体会过这种感觉随意评论吗
哈哈哈哈哈哈哈哈 还不如不救
这标题我直接三连
全凭想象力写剧本，没有一点点的现实。。
不至于吧
《恶意》
我记得这个视频下面有你吹雄狮少年的，你怎么删掉了？哈哈哈
我也是！！！
《仙剑5.6.7》不都是
《仙剑六》
我觉得就挺好
因为那些太真实了，过不了
我也以为啊！！！然后就没有然后了！
不烂啊
那些被他劫持的人质还各种乐…
影片中明明男主也花了很多时间，用了很多方式去借钱，但是始终不够，到这就变成一下就借200w？为了黑而黑？
片子不错，只不过跟误杀没沾一点关系（出了最后男主被杀了）
主要是你知道那俩百万花没花吗？
不如误杀1好看。但也没说的那么差
？
我也是，我当时可激动了
你做一部电影出来我看看
前面的提女心的是什么意思女心就是好看有深度，看不懂那是你自己的问题…
狼人杀都是低端局操作
难看！！
然而他一个都没杀，焯
一看就是没看懂，这个杀人的编剧根本就不是主角心里想的，是那个审核提出来的然后才改，还有交代好不好
退钱
确实想多了
剧情太简单了
操！昨天看的时候还觉得很感动
新闻联播
我也是
确实哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实哈哈哈哈
最大的反转就是没有反转
绷不住了哈哈哈哈哈哈
对啊，看到这我以为要迎来刺激紧张的反转推理环节了，结果屁也没有
演的太浮夸了
我要笑死了
那个说工人不看电影的是几年脑血栓？
什么？那我不看了
居然还是翻拍
救命这个逻辑好我爸
只有肖央演技值一分
不够
我觉得还可以，没有退钱的地步
哈哈哈哈
我感觉误杀2确实不好看，误杀1真的好看
我觉得很好看啊！
……我觉得还好啊……
哈哈哈哈哈哈
但是这部电影真的感动到我了
确实
？我看了感觉没那么难看吧
如果像东野圭吾的恶意那样反转就好了
又翻拍 无语
剧情走哪一点点好了
哈哈哈哈哈哈就这我们厅的好多人还看哭了（没有嘲笑的意思qql），我和朋友真是双排吐槽憋笑憋的很辛苦………………
前边的我就看哭了（尴尬）
有一年我取春节回家的火车票就是这样
说国内的误杀一也不是国内啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 女心理师被反复鞭尸
没错，原版更具有动机，铺垫的很好
我也觉得，这个交钱有点扯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
高利贷不用还的
刚看完 如坐针毡 试了吃奶的净煽情
这个电影里王力宏太坏了
只会翻拍
啥啥啥
女心理师就是好看
就是好看
女心理师就是好看
就是不错
听君一席话如听一席话
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
土木工人
我以为是类似《无双》的剧情
不按你预想发展的就是烂片呗？
女心理师
比如新闻和纪录片
原版丹泽尔华盛顿演的，感觉一般，这种题材，没有狙击电话亭和热天午后好看
别骂了别骂了
唐探网剧导演
我记得之前有一个情节是甲方爸爸让男主把剧本结尾改成杀光了人
但是不得不说，这么做，在现实生活中，确实可能有效果
哈哈笑死了记仇了
哈哈哈 我也是这么想的 他死了 他老婆孩子不过了？
编剧在大气层
哈哈哈哈
草哈哈哈哈哈哈
鬼才
只会用别人的
【少年的你】说：你骂谁呢？
这不是柯南行为吗？
hahaha
女心理师
梦幻联动
真实
如果反转还有意思了
？？？
对啊，这种反转就很不错
相当于给你事情不简单的暗示，然后最后告诉你暗示都是骗你的，你能忍？
你都抓住了“罪犯”，罪犯干嘛要多此一举
可能是编剧身份可以让编剧共鸣吧
欣赏水平太低
我也是！！后面太失望了
吟？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老ddl人了
特别是出现plan B，我以为要有大反转
忽然想看紧急救援了
啊啊啊
内奸：我直接躺平好吧
讲的这么清楚都听不懂滚回去上小学
这不是翻拍杀破狼贪狼
念念不忘
我室友在我旁边看哭了 我都震惊了
看到抽血那一幕猜到结局了，所以男主肯定不会sha人，不会让儿子背负sha人犯儿子的骂名
笑死了笑死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
国产能不能有点自己原创的悬疑片
？
哈哈哈哈哈哈哈哈，我在电影院看，中间还去了趟厕所
狼人杀玩多了吧    狼人杀逻辑
柯南管家被杀案也是这个套路
这哪是误杀，这是明杀
已经看了……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
李焕英
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吐槽都听不下去，这片子太烂了
我还是想感叹他脸真长
和误杀1相同在都是翻拍吧
没砍啊，都在啊
n
我就是看哭的那个……
狗狗太可爱
达马医生还是很帅的，哈哈
哈哈，没想到吧
是不是没啥抄的了，自己瞎编的
确实不好看 你以为是伏笔的地方人家根本不是伏笔
对对对
刺杀小说家？
我也看哭了哈哈哈哈
哈哈哈，懂了
草
我几乎是看完片头我就知道他很烂了
up主到底看没看电影啊
追龙
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这玩意拍不了啊
废话半天
不算太烂  看了误杀二    感觉还不错  属于中等水平
柯南里，上野出发的北斗星三号
怎么你还不允许别人看哭呢……
哈哈哈哈哈
狼人杀玩多了？
红红火火恍恍惚惚或或或或或或
还是期待高了才想这么多
。。。
确实，太烂了
导演预判了观众的预判
叫成才吧
我也觉得没1好看 我不喜欢亲情片 喜欢推理
确实 原配
我也以为！
这居然是翻拍的
我也！！！还想了好几种可能   结果就这？
完蛋了这部片我连解说都看不下去
这段也很离谱…一个信劫匪讲的故事一个信劫匪写的故事
翻拍2之毁原作
这些不能拍吧……
误杀2是原创剧本吗？
哈哈哈哈哈
还好吧不至于
根本不是这样的吧？！又黑医生？！！！
居然是翻拍，原来是翻拍
怎么又是翻拍
太真实了
剧情挺好的啊
为觉得很好看啊，
那不是那几个编剧让他改的剧本吗，又不是他原本自己写的，结尾全杀光什么的
他本来那个全杀光就是他上头让他改的
他讲的不是父爱吗。。。
换我是凶手就不行动……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
！？？？？
我也是！！！
对到这还挺好
误杀X
我也是 全程期待大反转
你是什么东西
捏吗我也是
我看了也觉得还好吧
豆瓣分数没啥意义，水军大本营
跟新的真快
《中华之剑》
找到薇娅
搁这《刺杀小说家》呢
怎么老是出现没有弹幕的空屏
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
老狼人杀逻辑了
推荐雄狮少年和爱情神话！
这是抄袭美国电影 迫在眉睫
up说的不对哦
正在拉
请收下我的膝盖
哈哈哈哈哈
以前在CCTV6上看过原版啊
牛逼普拉斯
我的妈呀，路跟之前的那顿分析，我还觉得这个电影会很带感，但现在算了吧。
中肯
当你以为他有反转的时候他没有也不失为一种反转
好顺口✧＼ ٩(눈౪눈)و /／✧加油啊喂
我也是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或哈哈哈哈哈哈哈
我感觉挺好啊
？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
根本比不上迫在眉梢，完全不是一个等级的
毕竟误杀一翻拍诶
感觉男主每个电影都好假
up主有点尬黑了，还是值得看的
我觉得没必要硬黑吧，比大多数国产电影拍的好多了
我真的觉得很好看啊
。。。。其实我看的时候感觉挺好的
你挺搞笑的。有办法谁想去借高利贷。你闲着没事去借？
完全没哭
就像狼人杀，有人跳预言家说平民是狼，狼会有动作？
哈哈哈哈哈哈哈哈
跟丹泽尔的迫在眉梢对标也太难对了
他甚至没有误杀
误杀二是女心理师的那个导演，阿婆主和导演有仇
这不是狼人杀逻辑嘛
我也是，我到最后都在想，为什么要叫误杀？
当然是编剧 国内多少人想给编剧寄刀片hhhh（狗头
我看完就在想咋还钱
有，这（我）是改编，不是抄袭，请（你）注意。
哈哈哈哈哈哈
还没死呢
是的是的 我也是！
随便“升华”一下就有人觉得好。
确实烂
没毛病
？还是翻拍，干脆叫翻拍2算了
最后彩蛋反转啊  这个故事就是男主写的剧本
我觉得卫生局局长全片最惨好吧
=真垃圾。我看了
他们营销的我还以为这是部好片呢
？逆转裁判是吧。。
这也太真实了吧
小品，喜剧人也这样
剧方：没想到吧！我预判了你的预判
这段看得我懵逼
编剧有条件认识女主持啊
看了这个的纯属误杀
它每一个切入点都不带深挖的，就跟我的作文一样（doge）
笑死玩三国杀忠臣专业户的我深有体会
？？？
并没有共鸣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实我也只想到柯南
别人主角是白羊座的就是善良简单，演不了复杂的
电影院看了，还行，也哭了
我还以为有反转无语了
哈哈哈哈
麻了我也以为那个剧本有啥东西的
是的是的这逻辑很尬
就是逻辑不通啊，凶手替罪羊就够了，为什么还要理替罪羊呢
看完觉得卫生局局长最惨
当反转看多了大家都猜的到时候，不反转何尝不是一种反转
我本来还觉得这剧不错 就是哪里不对 你这一说我笑喷了
对的 竟然比唐探3还烂我是没想到
现在只有5.9了 有我贡献的一星
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
冲着误杀名字去的，还拉了一个朋友一起去，看完尴尬的一
这个遗书存在不合理，按照电影画面写遗书的时候他还不知道他配型成功，写个毛遗书
浅粘一下
风起洛阳就是垃圾
他老婆又要被追债又要单独抚养儿子 房子也卖了
在后期医生被洗白之后我都想让男主崩了他
对对对 我看到这里特别期待的
我也这么想但这部电影
我就说这段我他妈怎么没看懂……果然逻辑有问题
没结婚没孩子的单身狗永远不会懂
确实，普通来说不用，但这是高利贷啊前面的
我也以为会有反转，最后会把人都处理掉的结局
hhhh
这部片看得我中间就想骂人了，最后渲染亲情真是恶心中的恶心
还行啊
哈哈哈哈哈哈
编剧没文化说不过去吧
哈哈哈哈
高利贷是最后没办法了呀，试问你要是还有一周时间凑钱你会立马去借高利贷嘛
这也太不可能了，为了剧情而剧情
能看哭的人肯定没看过《迫在眉睫》，完全不是一个级别
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我没看
这还能甩锅审核啊，什么都是审核的错呗
请数出数出水军的数量【doge】
卧槽李治廷太像王力宏了
确实烂
我也是
吃光你周围的空气
没必要，我觉得很好看啊
挺好看的
我看这里的时候紧皱眉头，有点不想看了都。。。。
弹幕呢？
想太多了
我也是，然后后期就没有这什么事了
懂了，up的意思是因为名字和内容差的大，所以是烂片
雀食  哪里确实很吸引人
我也有点子想哭  因为我觉得至少亲情很美好的感觉
有没有种可能那一面过不了审
狼人杀啊
咱头
过不了就改编改不了就别拍不管有没有水平全部都是审查的锅是吧
阿婆主这里讲和影片出入太大，说阿婆主没看电影我都信
啊这……讲真我觉得挺好看的
感觉还不错啊
特别拖拉，而且很假很假
奇想天动是岛田庄司读者!!激动
我觉得还行
1.普通工人有思维 有想法去劫持医院？
2.并不是一开始就打算劫持医院，是在动手术，知道真相，临时决定的，一个普通工人可以嘛？
3.你他娘的不到最后关头 是在是搞不到钱才去借高利贷？早点借钱，你是他娘的 能认为男主两天能还起？
我c我的弹幕都被吃了
想问国内影视作品只会翻拍？还越来越烂？
我觉得剧情挺好阿
我觉得好看啊
哇活的水军诶
但我觉得挺好看的
卧槽说完这句，我好像就知道了，虽然我没看过误杀2
这是医生还是绑匪
印度有部电影也是说主角看很多电影，学了然后设计谋杀。
？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是，本来都要睡着了
好人就得被人拿枪指着？
真的
我也是2333
能比《你笑起来最美》更烂么？（doge）
是吗？这居然是悬疑点哈哈哈哈，完全没get到
没有，我觉得这电影还是不错的
原片好看
心酸
？？？
我为啥总觉得很早之前看过这类的东西，父亲为了救孩子劫持什么了这种情节……
但是你要知道误杀二是一部卖亲情的电影
我就在想那个两百万也没花出去啊是还回去还是怎么的
放贷的就是想要他的命，什么钱不钱的（doge）
前排提醒：up个人看法，并不能代表大家的观看体验
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是！！！！！！！！
我也是这么认为的！
其实我觉得还可以吧
怀疑男主怀疑剧本怀疑编剧最后怀疑自己
虽然但是误杀1就很一般啊，没有印度版好看
啊这，这真的不是在抹黑医生吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
救命，我听解读都走神
跟风跟票就是狼  很直白的狼人杀逻辑
只想说退钱！
咱就是说 毫无泪点
之前有借钱，有打工挣钱。最后实在赶时间才借了高利贷。
哈哈哈想太多
抄袭的你
他哪里知道这么快轮到自己？你TM思考问题一厢情愿是吧？
我感觉还挺好看的啊
表情可以给一下嘛
啊，好心酸呀，想到我爸爸办住院手续。
说悬崖的等等我 这真的是一部太好的剧了
什么叫还心脏的行为是欺骗啊…话都列不清楚
女心理师直呼内行！！！
前面还有点兴趣，后面tm烂死了
失业编剧只是一个职业，为什么一定要是工人呢
彩蛋有一点点呼应吧，这个故事都是男主编的
看完了，真的烂得不像话
去看看《迫在眉梢》 抄都抄不好
是溪风的演员吗？
其实这里逻辑不通
图兰朵就是个烂片？
太真实了
站在道德的制高点
我觉得误杀1也……
比如你的视频
按你这么说，啥电影都不用看。曼蒂克消亡史，还是爱情的电影呢。
我觉得还行 
看个电影要求真高 不如你自己去演吧UP主》
“误杀”其实指的是对一个人正义与邪恶的误解，up主如果你可以再深度思考一下剧情
在片中，男主制造假现场，伪造杀掉特种兵的视频，这更适合一个编剧的身份，才能体现出一个父亲沉重而又走投无路的父爱
就是很失望
无语了
笑死我了
这么好的电影居然有人这么尬黑，真成！！
我也是到这里开始兴奋 结果失望死了
见不得别人好
很好的片子
昂确实，我当时也是以为有反转，有更深的结局
我觉得。。虽然不算很优秀但也不算是烂片吧。。
？？？啥啊原片是这样吗
个人觉得还行
如果单纯的只从电影看电影，那就算咯，这应该是国内稍微可以跟阿米尔汗相匹配的几部电影之一了
讲得好！
好家伙
又又又翻拍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丹泽啊，真不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或
不是，不到最后关头谁去借高利贷啊
你是人吗
就是！！！
俺也一样
看过原片的解读，印象深刻。
刚看完，觉得还可以啊
这个推理确实也是无语了
这个逻辑确实也挺奇怪的
水军狂轰滥炸喷，明显过头了。你说一文不值，大家都觉得不错
这不是纯悬疑片，还融合有社会伦理。
Up带节奏，小心
是的是的是的 短暂的以为好看了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了
？？？我觉得还行
？？？
不至于
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我真的只是为了去看文咏珊
还是翻拍啊
原版挺不错的，有一说一
？
这个我看了
我觉得还可以啊
迫在眉梢很好看
误杀2烂？
什么人会看哭啊，好奇
纯纯烂片，浪费时间精力
确实 误杀第一部的反转特别精彩
你需要保护
这鸟人up。。
终于有人看见有人说了
烂片
阿这，向亲朋好友借钱，排队领补助这些有啊，你认真看了电影再说啊，怎么能说没有
？？
儿子:我tm谢谢你
化腾，化腾啊，你在这里干什么？
哈哈
华哥！
误杀一翻拍的印度的误杀瞒天记。。。。。。。。
刚看30
因为中国基础教育做的好，没有美国那么多文盲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得还好，各有各观点吧
这个钱没用到2 天之内再还上就好了
我也觉得挺烂的
然后全文就没有关于这个职业的屁事了
看评论请按时间排序看而不是热评
看评论请按时间排序看而不是热评
看评论请按时间排序看而不是热评
看评论请按时间排序看而不是热评
我也！！！
95人
我觉得《误杀2》挺好看的
我今天刚花了六块钱看呜呜呜呜
提一下误杀1也是翻拍印度的误杀瞒天记内容基本照搬
误杀2就是好看
你就是收钱了
要不然为什么基本每一步有点名气的作品你都骂
我不会骂你脏话的
这部影片不是在中国但翻拍的影片在中国！！！在中国！！！
你真是什么都骂最该骂的tnt却不骂
完了我他妈还花了6块钱买了
这么会说有本事你也拍一部电影啊
结果毫无悬疑色彩
真的很没劲
彩蛋 planC
洛阳人震怒。
东野奎吾
真要追求意义的话，看书不香吗？
这部片或许有很多槽点，但绝对不是烂片。感觉这视频就是为了喷而喷，up的观点还是客观点比较好
医院肯定是先救人的
干嘛这样说？我觉得唐探三挺好看的
没有好剧本就靠抄袭？
？？？？我记得电影有男主凑钱阿？
包公牛舌案
我觉得这里还挺好看的哈哈哈哈我确实没猜到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卫生局局长倒八辈子大霉了
奇迹笨小孩
跟尚格云顿的致命追击挺像
挣钱不寒碜（bushi）
反转就是没反转
？
？？？
？？？
我也是！！！
我感觉还行吧，不过雀实没悬疑推理
我在想就算心脏要回来了，高利贷不用还嘛
话说你有好好看过吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是我直接不行动，你都怀疑他了
我也以为，是他在骗所有人
我也是
哈哈哈
还有很突兀的搞笑部分
.
真是，最后的遗书看得我一脸懵逼
我老婆就是这样
肖央演技非常非常到位
嗯嗯
因为豆瓣就是垃圾
?????现在医生怎么可能这么说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
突然告诉他有心脏了才立马去找的高利贷好吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你这么一说我也想起来了，当时我也是这么猜的
？
就可者医生欺负呗？
不敢
刚刚的逻辑，玩狼人杀经常用哈哈哈
我觉得还好，剧情什么的挺连贯的
这个眼镜角色谁谁啊
我想说你们对看哭了的人表示震惊是因为你们还没有孩子吧呵呵
可是我觉得误杀很好看
真以为高利贷不看你还款能力呢，命又不值钱
山寨专家
没看过的去看原版吧，丹泽尔华盛顿《迫在眉梢》，绝对不会失望
哈哈哈哈
我好像看过
我觉得误杀2好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对对对
我也是！！！！这么想的
哈哈哈哈哈哈
砍了？？你快进了吧，我怎么看到了被刁难？？？
那死和200万你选哪个？？？
？
怎么又是翻拍
看完之后我也觉得拍的稀烂
对对对，我看到也想到1
三连了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
？？？？？？？？？？
误杀二很好啊
这部电影，我没看下去，个人感觉有点低智，处处不合逻辑
这个剧我熟
哎嘛 我也哭了 我觉得还行来着哈哈哈
可以不还，只要不怕打
说实话，真的太烂了
神经吧哪个医生会这样说
啊这，原来是翻拍。。
没那个实力别碰悬疑看悬疑的都是聪明人拍傻白甜的去
挺好的啊！
没错当时看到这里的时候巨兴奋结果后面我他妈
你懂你去拍电影啊
哈哈哈哈
我也是！
这还叫误杀呢，叫乱杀得了
其实我觉得没有特别烂，比起其他的还算可以
狼人杀诈身份是吧
狼人杀玩多了
真的当时一直很疑惑高利贷怎么还
丹泽尔 华盛顿真的，没一部烂片的
这段不就是<较量2>的设定？
？
我当时也这么想的
前面说了卫生部长也不是好货
前面的我也看哭了
豆瓣？？狗都不信
误杀二里基本有啊
我感觉挺好
就是想哭又觉得没必要的程度
你骂了两分钟还没解气啊，该放正片了吧
误杀怎么有只小虫
这个？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收了钱，为了黑而黑吧，肖央演技在线，剧本设计巧妙，挺好看的！
最后不是误杀么？就是误杀啊，非常扣题
我觉得很好看，up主嘴下留情吧
我也这么以为的！
？？？？？？？医院不是这样好吗
狼人杀
但是看之前我就知道怒火救援不会让小孩死（电影公会不让）
啊这，心脏配型那么简单吗
感动是真的
2分钟无关事项过去了
长津湖就是这样
我也是！！！！！
不到万不得已，不要借高利贷！这不难懂吧
一点也不烂烂的是你
为啥要反转才叫精彩
误杀 指的是男的被狙击手误杀
看电影的时候我一直在想高利贷怎么办
前面的我也看哭了，真不好意思
好有道理
笑死
太真实了！
能看哭，说明观影量低，也说明了被魔改的原电影剧本有多强
不不不，这说明编剧玩的狼人杀局水平太低了
你这段说的不太对啊……
你到底看没看过？
续作不相干的电影多了去了
我还以为高利贷也会查出来，但是结尾他没有啊
哈哈哈哈哈
李焕英直呼内行
不用看几遍 这句话 太值得玩味了
\
up主这是对电影的期待太高了
借高利贷呀，当时是少借点时间，
人都死了，还全国有名，高利贷要不着了
怎么看都不算悬疑啊（恼）
B
并且
就成了好up
23333
如果宣传是犯罪片会好得多
这一看就是没看到最后的彩蛋
回去看最后一幕就觉得整体非常不错了
本来就是好片啊
我看过一遍 绝对不像up主说的那么烂
阿斗讲过这片子
这个是真的让人无语了
说名柯的，上野出发的北斗星三号，做得不错的
当然是因为他们不会描写工人啊
这不是狼人杀逻辑吗
豆瓣真有人信呀
逗比
哈哈哈哈
那其实我也看哭了
乱讲，误杀2 挺不错的，
挺不错呀
我也想问
那电影NO1阿甘正传好在哪
编剧还有个线索是跟大记者认识啊，并很快确定了绑匪身份
你知道什么时候有配型啊？
误杀2挺好的，观众有点有点自己主见，别人云亦云
生效也需要动机啊，随便冤枉的绝对不会是
说真的误杀2真的很好看
电影不讲逻辑 逻辑就不是电影了
三个月后居然还有25人同时观看
别骂了啊
咦感觉挺好看
不到迫不得已不想碰高利贷啊…能这么理解嘛
那是之前本来就没凑齐啊，本来就实在没钱了啊。。。up瞎bb
还好我没看
看得我直想在电影院骂街
玛德退钱
废话连篇真多
高利贷一天是一天的还款钱
被误杀的是主角!
借高利贷是最后的无奈之举吧。毕竟都知道是高利贷了。（前面的我赞成，是个医生都不能这么说吧）
不至于烂吧
？？？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？
就 换个名字都不至于这样 顶着误杀大可不必
我以为是郭京飞
不是去赌场赢的钱吗？
啊！这本好像很好看
我才知道，居然是翻拍
星爷！！！！
我当时看到他们带着心脏回来就知道是假的了
对的。，这里我也是一样
不信豆瓣信你是吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我感觉12都很好看
对对对，我也是！
很蓝的啦
有一说一，文咏珊真的好好看
前面的有没有生活常识，短时间借200万，基本只有有钱人才做得到，既然男主是个穷人，又哪来的这种神通呢？不信你问你父母，能不能几小时凑两百万
别骂了别骂了
强行煽情，bug巨多，bgm突然切换，剧情凑活，结局离谱……
这剧情还是翻拍呀，这就拉垮了
你是可以在高利贷那里无息贷款，我们不行
儿子：心脏我不要了
是啊，有点烂尾了
抱歉，我看误杀2看哭了
我当时看哭了的……
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是个感人电影，但绝对不是什么好电影
比如 少年的你 在我眼里就是烂片带个有价值的话题
你也把你这个影评放到影院，看看有几分？
所以说，因为没有杀戮，因为没有你所谓喜欢的剧情，这就是烂片对不？
真的不好看
原作高出几个档次啊，误杀2太烂了
我也是 有了一些不切实际的期待
就是蹭IP
误杀1毕竟是翻拍 原版2里男主确实也写了个剧本，这点又有点像
你这什么意思呀？这不很好看吗？还说的垃圾是你是不是有病
可以去看印度原版，简直、绝了！
美国那个也是 翻拍
然后男主拿出手机发了个水滴筹
笑死了
女心理师 2333333
我感觉笨小孩算烂片，我对误杀2很包容，不算烂片
但是我是觉得肖央的演技确实不错
hhhh
原片丹泽尔华盛顿的？
我感觉挺好的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 确实
翻译片
为什么要还别人的清白，让那个人背锅不好吗
我觉得还可以哎
为啥非要反转呢
笑飞了
名侦探柯南剧场版22安室对毛利小五郎
我没看过第一部 单看这部的时候就是那种完全能够预料到后面剧情的一个故事 很无聊的故事 从都到位都在煽情
为了黑而黑？
?????????
聊电影没问题 但玩笑大了
听我说 谢谢你
@战狼2
？？？？
《图式〈绝世好片〉》［doge］
可能岁数很小 还没怎么见过世面 或者说看的还是太少
哪有这种医生……
我当时也这么以为的操！！！
总结～干啥啥不行，模仿第一名！！
真的，我看到一半还很激动天哪大反转要来了，结果最大的反转是没有反转
哈哈哈哈，确实！
我也是，以为有反转，结果就这
导演他妈不是戴墨？？？
演员的演技很好
TMD看得时候我同学哭的，，我在旁边甚至想睡觉
真的很难看
·1
az我觉得挺好的呀
哈哈哈 穿越火线是吧
百骑劫魏营！
误杀二有标榜悬疑片吗？
我觉得误杀二还不错
因为有个场景是他在被面试让他改剧本他肯定是没改，之后他需要钱他就把剧本改了
所以我现在已经戒了电影院只在网站看，
经典翻拍
笑死了
死亡笔记是吧
我要看这个
原来外国也这样 办事好难
还好我没花钱
儿子：我不活了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈up这句刚好回应了前面的弹幕妙啊
】】】‘’
侦探玩这套都是在案发现场集合所有嫌疑人，然后靠观察每个人当下瞬间的微表情和反应判断。
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈或哈哈哈哈
弹幕有一堆很容易被讨好的
确实
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这高利贷是做慈善的吧
当时看到这来了兴趣，越看越感觉无聊
哈哈哈哈哈，确实想太多了
没看完，看不下去
真实
最大的反转是没有反转
当时结局的时候我也在想 你倒是死了 但还有高利贷要老婆和孩子还啊
是的，我也哭了
个人主观感受 
好家伙一点关系没有
其实挺无聊的
我最后是因为男主写的那一封信哭了
猎鹰不就这么操作的
很烂，真的超烂，都给我烂出心理阴影了那种烂。
智者看，愚者评人，你这样的行为很没素质啊!
豆瓣降到5.7了
我还以为原创剧本
2333
逗死我了
女心理师
讲道理，我看了开头就以为肖央是反派，编故事是为了更大阴谋，那个小孩根本就不是他儿子
这完全就是打草惊蛇
《女心理师》
医生绝不会说这样的话
我觉得还行吧。。
确实
别去浪费钱，我真的，买了三张跟家人一起去看，我想退钱
已屏蔽该up特留爪印
哈哈我当时看的时候剧情都猜出来了，我跟朋友说，他说不能吧，那样就太土了吧。
我觉得挺好看
。。。。。
说得太对了 和我观影时的感觉一毛一样！
雀时这么玩
我觉得要按你这样的剧情走，会被喷的更惨。
李焕英真的很难看 
女心理师
我就是这么玩狼人杀的
看的时候脑补了特别多，他老婆是反派我都敢想，结果除了演员演技还行，其他的都很……
高利贷不是傻子，随便就放两百万，两万还差不多
如果是有抵押东西，高利贷两百万也说的过去，关键还是剧本不严谨，随便编
弹幕有人急了 笑死了
开卷让你抄你也抄不及格
其实还可以的
大可不必
一是因为有原版
那二百万是泰铢约等于39万人民币
但是我觉得还行啊
但我觉得很好看
这过不了吗？？？不可能吧
？？？？里面有类似片段啊，你到底看过没
好看
误杀2极其极其极其推荐
我靠我在泰国移民局就经历过，排队之前不会告诉你该怎么办的
但是卫生局局长不是个好人，这不是说了吗
你是二碧吗，能用别的办法非得去接高利贷
没砍啊 男主虽然是编剧但他也穷 大体还是相似的
这个太真实了 在医院见过很多
个人觉得还是不错的
这个电影确实跟名字没什么关系，但是挺好看的
可以选择不继承遗产啊
我同学
为啥续集可以找外国电影翻拍
这么说两部电影唯一共同点居然是翻拍
5.7分了
看这个电影真的感觉浪费了我的生命和电影票钱
就是我也觉得很好看。
卫生局局长：我没惹你们任何人
哈哈哈哈哈
原片光是听着就哭了
我觉得还行啊
高利贷你借起来没有压力吗？你借过高利贷知道借的时候会面临什么吗你就这么喷，我不管其他怎么说我这里就是不认同
我觉得挺好看的啊
我觉得其实还可以
星爷
我觉得 不错
国内观众好惨 看了这种东西还说觉得真的还行 真的太惨了 可见平常看的都是啥啊
抄的呀，那没事了
这是一个面向大众的商业片，剧情为的不是艺术
父债子不还的，你猜猜它们为什么叫高利贷呢？
实在是不知道为什么要这样喷误杀2，up自己不去当导演真的可惜了。
看唐3就是为了嗑CP的太难过了
觉得好看的跟着你的好片过去吧慢走不送哈哈
我也觉得挺好看的呀
我感觉很好看
。
唯一的误杀就是误杀了一位伟大的父亲
没猜错的话你应该收了钱吧
三楞是给我看困了
你在这乱求说
确实不太好看！
那可是丹泽尔华盛顿，黑人影帝
弹幕说好的真没看过好片是吧
就你聪明了？上帝视角来看这本来就不合适，自作聪明
片段可以的
?????
同样
工人
真实
hhhhhhh
不要在网上随便晒自己，很容易被变态跟踪，比如我昨天就跟丢了好几个
误杀嘛，点题
五杀一挺好看的。
挺好看的啊
？？？？？？？？
？？？？？？？？？？
你管这叫神通？
悬浮那不是细节
悬浮那不是细节
对啊对啊，啊啊啊我的嘴替
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人家本来就是误杀
我看了，不明白哪里差了
？？？？
我看到这里，我也一头雾水这个逻辑，真的圆不回去。
靠，绷不住了
咋又是翻拍 国内没编剧了是么
当时去看了，感觉就是缝合怪。。。
我觉得真的挺好看的
狼人杀是吧
狼人杀玩多了是吧
哈哈
弹幕呢
我看到这里y起鸡皮疙瘩了，但后面并没有任何反转
恩？什么意思，没听懂
丹泽尔华盛顿好帅啊！！！
对啊！保持静默不就行了
原版误杀非常好看！！墙裂安利！！！
劳动人民！
我也是感觉到这点后失去兴趣
《迫在眉梢》超好看！都给我去看！！
；’
不至于吧
弹幕打在字幕上的我不懂
我说误杀1是封神电影，这个有人反对吗？
哪个医生敢这么说
我觉得好看啊
我花钱买了退钱QAQ
好片
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你看懂了么？
警匪片
那个剧本是秘书设计的让警察误以为是他写的
这点真不同意，都是普通职业都很合适
误杀1改编自一个印度电影《误杀瞒天记》
我也觉得 全片最好的台词也就是这句了
你好啦
我更想看阿婆主版本
演技挺好
反转了就被你猜到了（Doge）
拆弹专家1跟2也没有任何关系啊
笑死了
？
非常好看，这个up乱吐槽

成功把我绕进去，欧耶！
晕了
已经晕了
还以为是王力宏gdx
我没投
没道理，我确实没有投币
我已经蒙了，谢谢！
绕晕了
鸭子，你成功把我绕晕了
对不起，我连鸭子的解说都没看完，到此为止了
好吧，其实是我投的币
但是电影展现他劫持并没有影响二楼做手术啊
哈哈哈哈哈哈哈哈当时看到这里感到不可思议
感觉就是有可能确实是卫生局局长抢走了，那钓的就是一条根本不存在的鱼。
绕不回来了
好离谱
好好好，知道要投币了
这是有大病吧
懂了但没完全懂
王丽红是你吗？
这剧情真敢编
这叫诉诸无知
啊……对对对
对这里超级牵强的
王力宏？！欧不，对不起李治廷！
看的贼尴尬
对对对我投了币
哈哈哈哈哈哈
弹幕呢
哈？
好好好我投就是了
刚刚那个是王力宏吗？？…？
对对对，我投了币
1.4万人
晕了
有
啊对对对（然后我没投嘻嘻
1
你放心，我一定没投
对对对，我投了币
h h h shen cao zuo
这就投币 我投了我投了
这不会是某宏吧
这他妈，？什么时候的事，我们法治和枪支管理已经坏到这个地步了吗，群众在哪里
晕了+1
鸭子，看到这里已经醉了
脸好长
鸭子，已经晕了
大前提小前提都错误，结论就错了
王力宏？
陈思成制作的作品真的烂
《自 创 的 糟 粕》
我投了币
这人好像王力宏
不太符合国情
明白了，反抗强权靠上头良心发现
这个情节抄袭彦祖！
额～额
属实是去其精华自创糟粕了
就离谱
李治廷。
老行测选手了
天啊这个真的离谱
暂停点了个赞，思考了一下逻辑
哈哈哈哈哈，我也下意识以为是力宏
这也太像王力宏了
额滴神啊
这剧的逻辑就离谱
《自创的糟粕》
有道理啊
顺风耳吧可能？？？
是李治廷啦
成人心脏给孩子，这也很医学奇迹呢
8848钛金手机
浪费我时间
反抗啥强权，最后这剧情还不是靠强权施舍出那点怜悯救人？
真离谱
好家伙，双重否定
不是很懂，为啥不在做完手术再自杀？
师傅别念了
啊……对对对
也可能是渔夫
什么玩意
前面的我也是
诉诸无知？
男主的逻辑是先冤枉一个清白的人（卫生局长），钓出真正的凶手
这么说合理，确实逻辑牵强
朕乏了
糟糕。。。看完解说也没看懂剧情
可能这就是“误杀2”吧
原来“点题”点在这里了啊
？？？？？有的迷惑
1.8w+了
？？？？？？？
神特么王力宏，李治廷现在都没人认识了吗？好惨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是这部剧的父爱也没让我觉得很感动
好吧，我没听懂……
啊对对对
双 重 否 定 表 肯 定
好离谱
为什么注视着摄像头？？？？？？
这是在美利坚？
投没投币啊
这是李治廷！这是李治廷！这是李治廷！
我走了 剧情太拖沓 鸭子拜拜
啊对对对
李治廷委屈
？？？？
得亏对陈思诚的电影没抱希望
哈哈哈哈哈哈
很容易解释的逻辑被你解释的好像难懂了
收手吧阿祖，外面全是成龙
开始了开始了，有勇气杀了所有人就是不愿意杀掉大反派还希望反派改邪归正的经典剧情又来了
卫生局局长好惨
对对对，我没投
王力宏？
为了强行点题逻辑都不要了，搁高中就是零分作文
1.8万
又来了，蒽加喜剧和煽情，什么时候能改改
我超级疑惑为什么手机不开静音
头皮发麻
那是李治廷！！哈哈哈哈
逻辑链支离破碎。。。
《想要硬币的鸭子》
我当时也是这么想的
那还搞什么悬疑
看完睡觉了 大家晚安
靠，我居然懂了
承包空屏
1.8w分之一睡前敷着面膜在看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
像是我小时候写作文 偏题了硬要扯回来。。
解说我都觉得烂
李治廷
确实
这逻辑我怎么就看不懂呢
17000+人在观看
晕了 为了鸭子强制自己看完
对对对我投了币！
那是李治廷吧家人们
那是李治廷哈哈哈
预  制  板  房
没看懂这一段
这等同于全职家庭主妇指望男人会尊重她对她好
要是早点发就好了，我就不会去看了
走了下神 忽然不晓得在说啥了
对，这才是最大的逻辑bug，为了推剧情
离谱
给我看糊涂了
剩下的四分之三时长我过得可以说非常煎熬了
柯南是不是有一集差不多这种的？
好拖沓看到这里我大概能猜到结局了
这能换吗?我的医学常识不够
懂了师父别念了
我三连还不行吗
投投投
？？？？
因为国内持枪犯法
蒲巴甲
听不懂的发你们去做管综逻辑题咩哈哈哈哈
打中心脏了呢
这逻辑。。。累了，毁灭吧
我的作文 虽然没道理但每一段都要点题
对对对，我投了币
笑死我了完全晕了
冤枉啊！
我滴妈，得退回去再听一遍
绕进去了
儿子：淦，还要还高利贷
有指示也不会有秘书敢干吧哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，绝了
我坦白，我白嫖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
反抗啥强权了…还不是靠施舍
一句怎么拿到真枪的就可以让这部电影下线
？？？离谱
那是王力宏？？？？
？？？？？
原片男主孩子事先交代好像心脏先天畸形，比正常孩子大很多，所以丹泽尔华盛顿的角色的成人心脏可以换。
175长了个185的脸
局长：我找你惹你了？
点题。。。
真是王力hong
烂片出好歌定律还在么？赶紧去听单依纯的《萤火虫》（）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你也点题了
是李治廷，不是王力宏
也可能是freshman(bushi)
？？？？？
诉诸无知
电影王牌对王牌?
一点都不生硬
晕了
考公人用翻译推理可以听懂
这都能喜剧？
？
对对对，我上次给了
太扯淡了
？？？？？？？
啊？？？？
反抗强权靠上等人的施舍是吗……
？？？？老人机吗，铃声这么响？？？
男主杀人，可能这片也上不了了
是我的雷点了，最讨厌为了剧情让人物行为变得毫无逻辑
作文写得不好，但是一定要点题是吧？
现实中这个男主只能承认没心脏来源，供者和受者不互通
那为什么不坏到底呢，我不理解
因为自杀后直接让医生把自己的心脏给儿子
这一点我确实不太能理解
哎，现在的这些剧情真的是无语
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
建议观看原片，原片我记得挺好看的
这就是专业
？？？
有道理，我就没给
？？？
烂片是路温的动力啊，这出片率~~~可见是真气到了
?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是你蒲巴甲
大家晚安
前面说医院排队不让拍的打脸吗，这都拍的啥乱七八糟的
一个医生能移植就有鬼了
迷惑
你不抢我心脏就是帮我，还一副恩人嘴脸，恶心
三连了~
他有枪，还是把大的
这些电影人越来越像活在另一个宇宙的群体，反正没共鸣
我看到这里也觉得离了个大谱...
这不是古天乐的杀破狼吗？
我感觉重要的是，没人知道谁抢走的，也就是说“鱼”根本没必要证明不是自己
这特么在泰国，国情都来了
啊对对对
晕了
熟悉的高中数学……
一通话下来只记住了男主两个字
人不死就进监狱了，你还想做手术
投，现在就投
什么年代啊？搞把枪比搞个器官难吧
这个记者画面镜头好多，我以为她是带资进组的
迷惑了逻辑好奇怪
刀死的慢而且不彻底，枪更干净利落方便判断脑死亡
这铃声太响了吧
院长说了是卫生局长啊，你到底看了没有啊
我确实没投
2988看起来只差一个2了，期待它成为整齐的3000
这个地方我剧无语
晕了
我晕了
给劳资绕晕了
NND，最讨厌硬煽情
李治廷这么糊的嘛
那个记者前后表现完全不一样让我感觉她人格分裂
统一跟弹幕的大家说一声：演秘书的人是李治廷！不是王力宏！再说一遍：是李治廷！不是王力宏！​
？？？？？？
晚安大家
李治廷是李治廷啊
不看了
这个没杀人质真的。。一眼假，一点意思没有
听懂了
对对对，我投了币
？？？？？？？？
这个父爱也不让我感动
当时看完我真服了，因为我觉得超级悬浮，最近公正好像是别人施舍的。
晕了
最后
笑死了哈哈哈哈
不是力宏！是治廷！
他的儿子天生心脏比正常的大三倍，电影有说能够承担这么大的心脏至今，那他一定能坚强地适应爸爸的心脏
别念了，别念了，全给你
人人都良心发现这部剧有什么意义，人也白死了这啥
绝了哈哈哈哈哈哈
《诉诸无知》
你放心吧我肯定不投币
好家伙 鸭子的解说我都听得走神了
这不就是理想主义的缩写吗。。
？？？？？这是什么狗剧情
李治廷终于能独享这张脸了
全靠强权施舍是吧
这是李治廷！让我们恭喜李治廷终于拥有了他自己的脸
喜剧真不是什么臭鱼烂虾能做的886
只有卫生局局长受伤的世界
专杀观众笑死
真的好像王力宏哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原电影有设定儿子的心脏比同龄人大 接近成人
完全没悬疑吧。。
？
儿子：不仅要还高利贷到死，还有一个罪犯爹，好像活着比死了难受?
？？？？？？？
就看的时候完全猜到他们在做什么。。。
看了三遍这句话 没看懂！！！
说国情就是这样的是不是有点什么毛病，这个剧设定在泰国
 太混乱了，我听了两边解说，脑子还是嗡嗡的
对对对正好给我说困了
简称：他想要币
那是长远。
意思就是男主不能排除卫生局局长
为啥不做完手术再自杀是因为 男主把自己的心脏给了儿子做手术，他死了儿子才能开始心脏移植
鸭子，我懂了
a≠b，b≠c，不代表a≠c
诉诸无知
投了投了
误杀观众
还有一点，在中国我代入不了，我的确粉红哈，但是这种直接杀局长？发生在中国我怎么这么不信
来我来洗地，自杀没勇气，只能让别人帮杀！doge
当时我就说，咦，他多了把打枪
当时我就说，咦，他多了把大枪
这是泰国不是国内好吗
诉诸无知：认为没有证据可以证明一件事，所以这件事事实上没发生
啊对对对
对对对
我听不懂
？
那他妈是李治廷，李治廷，李治廷啊啊啊啊啊
不知道，反正我没投
所以 误杀谁了
哈哈哈哈哈哈哈
说国情是这样的人你是美国人是吧
耳机一万八，匪口听警家
卫生局局长这么轻易就被杀害了？确定发生在我们国家？
陈思诚最擅长的就是整尬笑桥段
跟tm写作文一样啊，必须点题
你也考公吗
愚者性转
突然听不懂……
我不动不就是隐刀狼，我还怎么自爆
薛定谔的投币
李治廷不糊吧，当年李冰冰不还说是她的御用男主吗（dog）
看完电影我给两星，因为肖央演的是真不错，部分用力过猛我觉得也是剧情的锅，其他的嘛逻辑不通就真的是硬伤，悬疑片不悬疑硬扯毫无逻辑真的很气人，我就是冲着悬疑去的
满满嘲讽
啊对对对
想凭主观臆断改变客观事实？
前面+1 像我写作文偏题强行拉回来内味
企鹅居然良心发现旗下游戏道具全免费？
直系亲属的器官不能相互移植，这都是常识了呀
下次一定
哈哈
累了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常漂亮！看了3遍，还是没看懂到底说的什么
阿对对对
啊对对对
李治廷李治廷李治廷！
意思就是如果卫生局局长就是要抢心脏的，那男主岂不原地玩尬了
ting bu dong
？？？？？？？
不投不投不投！
啊对对对
懂了，就是想吃上一部的红利，也不能太离谱
离谱
我不理解
199396人集合好吧
成才你怎么这样了
估计是小学作文老师教的……点题
这段的配乐是我们老师写的，就为了这段音乐去看的
……我当时看到这里就走了，前面也几乎在玩手机
？？？
对对对，我投了币
你好绕口啊
这是什么鬼剧情
6000+晚上好
老年机铃声？
???
风起投币
？？？？？？？
别猜了，我绝对没投
救命啊
怎么不讲那一群创伤应激的人质
懂了
放过李治廷吧哈哈哈哈哈哈
先不谈隔音好不好？编剧和导演不让接也不让挂。这理由强大不？
哈哈哈哈哈 不愧是路温
May I help you?doge
医生看了这个影片血压拉满，不要再闹医院了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊对对对
我就是看到这里直接离场了，受不了了
贪狼？
啊？男主在一楼会影响二楼做手术吗
卫生局长:我做错了什么？！？！？
？？？？？？这剧情 就离谱
？？？
啊？
师父别念了别念了我投币了
dokkaebi继承人是吧
关键是他最后还真的良心发现了一半
啊？啊？啊？
刀疼啊
还有啊？
什么玩意儿
我不理解
知道了知道了，刚存了两个币投给你！投给你行了吧！
救命真的还有人分不清李治廷王力宏笑死我了
我去电影院看发现有人既然会看哭。。。这剧情我往前五岁都能猜得到
？
对对对，我投了币
万一不匹配呢
进去的警察有枪
投了投了
活着比死了难受
笑死我了哈哈哈哈
？？？？？？？离谱到家了
我投了
为醋包饺子
啊对对对
啊对对对
啊对对对
但是警察不是送了一把枪进去吗
记者是陈的女人…他们班资源最好的了，就是捧不红
意思是秘书说的有可能是真的
…………
什么杀害？卫生局局长？
把心脏崩坏了怎么办
好好好
老了判断推理
懂了
？？？？？？？？
？？？
哈哈哈哈哈哈哈
救命我的注意力全在弹幕上哈哈哈哈
。。。就离谱
救命 我写的作文都没这勉强
比我写的作文还牵强
忠心的秘书
从小语文老师就一直强调写作文要“点题”，这是刻在基因里面的了
哈？
啊对对对
我看那段的时候一整个迷惑
下次一定
对
说得好
就算指示也很难啊，一个卫生局长死了，这不得轰动地方啊
陈思成的电影怎么最近都有文咏珊
…这哪个国家国情
这不是王力宏，这是蒲巴甲
离谱
……
我白嫖
米娜桑都没睡觉吗
陈思诚的套路
成四层就是个屁
倒推
哈？？？这里真的蚌埠住了
？？？？？？
？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？
？？？？？？？？
卫生局局长：喵？
卫生局局长：那我呢？没有人管我了吗？
秘书长的目的不是为了怕影响手术好吧
？
听不懂了感觉好无聊呀
你在这强词夺理，无中生有呢，无语
给“家长”看的
给“家长”看的
鸭子
对，太假了
还好没去看
ring啊ring啊ring爱的和弦铃耶～
这一段真的很离谱，很无语
我先冤枉是王力宏演了这部剧。那样李治延一定会把蒲巴甲推出来当挡箭牌
这是蒲巴甲，谢谢
高考议论文一般的笔法
有道理。毕竟“大家长们”希望所有人都是纯纯的善，善恶交织不符合新时代价值观
不该第一时间按静音吗
上面要心脏煲汤还是炒菜啊，还的这么轻松
？？？？？
你说的好有道理（完全没听懂）
？？？？？
其实冤枉局长，局长完全可以自证清白然后说男主就是个造谣的杀人狂
这个投币的举例，我一下子听懂了hhhhhhhh
这也太离谱了
对啊这里特别逻辑有问题
啊？？？啊？？？？？？/啊？？？？？？
离大谱，逆了大天
对啊
神片
听迷糊了
我投了币
不懂医学，但是有个疑问，换心脏是这么容易说换谁就换谁的么？
所以高利贷呢
像极了我写作文强行点题的样子
看得出来肖央尽力了
鸭子，你也要考公嘛……（苦涩）
？？？
电影背景设定在泰国…
指望坏人玩腻了，要改正
原来再说误杀啊
你tm，，就没在乎过警察的感受？自杀就完事了还非要拉上别人
你这8000个币都是我投的
杀币剧情
就是否前肯后不确定嘛
这剧情也太尬了吧
太恶心了
两个人的体重差不能超过25%
7:13：，6000+在线，
啊？卧槽？杀了卫生局长？？？？？？？？这。。。。为什么啊。。。。。这样子卫生局长就没啥嫌疑了啊
脸那么长，你们怎么看错的啦
有指示也不敢敢啊！而且一杀基本这个卫生局长就是清白的了，杀人灭口，大家都懂啊
我不太懂。。。换心脏不需要做配型吗？怎么说抢就抢？说换就换？
常规逻辑用语
话说警察一枪爆心岂不是笑死？
这个电影看起来烦到我解说都不想看。。
焯！搁着讲逻辑判断呐！
跟我小壆写语文作文一个样
哈哈哈，到铃声的时候，我老公实在忍不住出去上厕所抽烟了…回来就结束了…真的有点高
假
王毛线，明明是李治廷
又是文咏珊
听解说都无聊透顶
总结一下，埋了吧！
果然是翻拍，这场景也就在国外能见到
啊对对对
啊对对对
幸亏我看了片片的推荐后，最后没有买票
皇上是好的都是奸臣啊
只有高利贷受伤的世界
我tm直接听懵了
我竟然听懂了
玩彩六打电话抓野是吧
局长：关我啥事，被迫去世
有指示也不敢啊！
。。
真丑李治廷
？？？
反抗强权竟然靠的是强权良心发现，扯呢？
你是真能绕啊，别念了
卫———生———局———局———长———
下次一定
王牌对王牌？
我踏马晕逼了
就是飞逻辑推理条件，既不是必要也不是充分条件，只是无关
给了  给了
这男主是想挑战半部《刑法》？这种情况是杀人未遂按谋杀论吧……
鸭子………
为什么是爆头而不是击中心脏呢
对
杀破狼之贪狼？？
陈思成好喜欢用文咏珊
看到中间真的觉得尬，好想离场
赶紧把投的都取消了，就能证明自己投币了
自己去搜演员表，明明就是李治廷
这逻辑好乱啊
离婚的男人没逻辑
警察直接一枪打碎你心脏你不是直接尬住？
我当时在想，要是一枪打到心脏就搞笑了
李治廷或成最大受害者。
卫生局长死的太草率了
Rookie尽力了
妙啊
你死不死
哈哈哈
编剧作文写得很熟啊
鸭子，电影院里这把枪看的我无到家了
问题是他俩配型可以吗？不然就白死了
只有卫生局局长被误杀
翻拍买版权了吗？没有就是抄袭吧，陈狗惯犯了
对对对我投了币
听他说完我感觉还行。。。。。
世界不是非黑即白的啊。。。。
这剧情，好像杀破狼贪狼呢
银行在一楼？医院在二楼？
你也考公吗？
诶？  这不双标么？？  冤枉好人
千里耳
这是演的中国？？？
男主说卫生局局长诈鱼的前提是，拿心脏的不是局长，但如果是呢？
因为我不会，所以你才会
我投了
这怎么和 杀破狼 一个剧情
这里我也看得懵了
When your dreams come alive you are unstoppable~
如果不是父爱本身的伟大
居然还要王力宏
联想高明啊！
没有道理
离谱
???????????????????????????????????
啊，对对对
？？？？？
一枪打中心脏就是最好笑的
我没投
？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈
？？？？？
或许您做过逻辑推理题吗
这个记者是唐人街探案里面的牙套妹
李治廷該不會以後都被打碼吧 哈哈哈哈
對對對我投了弊
對對對我投了B
他叫李治廷，还演过寒战1、2。神tm王力宏，一堆魔怔人
话说有真枪啊！掉下来的特种兵的那把枪啊！他为啥不用啊
我是真没投
力宏？
这踏马是李治廷
小学生作文啊一定要点题
关键也哭不出来啊
可怜的卫生局局长……
鸭子，你也考公吗
啊对对对
对对对 投了
哦！原来误杀是误杀男主啊？我还以为只是蹭IP呢
我投了（在精神上）
中国平民不可能有真枪
搁着公考呢？
原来误杀了观众！
心脏体外存活不能超过6小时
弃其精华自创糟粕
哈哈哈哈
对对对，我投了
ring 啊ring啊ring
卫生局局长也不是小官了
哇撒，对对对，就是留白，我整个人都提不起兴趣应付这个无趣的故事
高利贷亏死了
你把我绕进去了
对啊 就讲假话就好了啊
对对对我每次都投
坏事的是员工做的，关我三星什么事
我投了你信吗
是我投的币
啊？
如果确实是卫生局长的话，解决心脏问题不就更简单了吗，不就不用钓鱼了吗
其实成年人 心脏 还给 小孩 会 不适配~~
这不是伤害无辜吗
局长好惨
我不理解这个电影
这设定感觉不在泰国，像在哥谭
不能一枪打中心脏吗
我昨天看的，院长有说是卫生局长呀
他都杀人了该怎么良心发现
阿祖，收手吧
其实我没有明白啥意思
这是啥玩意
？？？？？
你是没看懂吧，卫生局长是男主编的，谁跳出来找局长背锅，就是谁
卫生局长：我死的好冤啊
充分不必要必要不充分
李治廷不配拥有姓名
编剧，导演:扔了精华，我们要自创糟粕。。现在产业链就是这，咋了
恭喜李治廷
这里真给我尬住了，太魔幻了
真的长得好像啊
这片子可以不看了
这个记者演技和angelababy真是如出一辙
大玩家2.0
我没投
卫生局局长好惨
文咏珊和女二演的不行
对对对，我投了币
你都把自己刀了，医生就一定给你儿子做手术了？
对对对，我没投币
对对对，我投了币
懂了懂了
无语
善良就是诬陷别人满足自己要求？
预知后续请看误杀3
画蛇添足
哈哈
所以为什么卫生局长抢心脏
啥玩意儿啊，这是说鲨就鲨的，还带着一群人
啊对对对
Dokkaebi是吧
李治廷跟王力宏长得是像，但是还是有区别的啊，这是李治廷
建议考虑进彩虹小队（doge）
确实
+
这心脏保质期还没过吗？
有道理
投投投，给你投币，小嘴叭叭叭的
我已经跟不上了
是因为他知道攀差也不是什么好东西，直接拉个垫背的。（在安琪访谈时听到的）
对啊对啊
真牵强啊
叨乐？美元！us dollar
我记得开头不是开了一枪吗？？怎么后面又变成假的了
卫生局长：wdnmd
不看
陈思诚这货就该抵制
李治廷是
已经配型了的，电影里有说
说真的  陈思成的电影每一个喜欢的  除了  真的
我真没投啊
浪费了肖扬的演技
算了，看王力宏去了
有道理，所以我白嫖，给你个明白
所以最后换了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈逻辑清晰
当时我直接 嗯？？？？？？？
蒲巴甲
自创的糟粕
鸭子你们搞什么那是李治廷
鸭子逻辑真好
我真的第一反应，卧槽王力宏哈哈哈哈哈哈哈哈对不起
就离谱
我猜到了
这个男的是不是仙剑3里的那个什么溪什么的？！
简单的例子
脱离现实，最后什么思想都表达不出来
鲁鲁修？
哪有绝对的善与恶啊，人性是幽微复杂的
鲁鲁修？
确实
关键难道不是心脏要配型吗
难道只要剧情里有一点点原创悬疑就会垮吗
但是我确实投币了呀
The shy 来了全杀了
太离谱了，下面枪都开了楼上还在手术
那万一真是卫生局局长抢的，被诈出来了呢
好无聊的剧情啊
太离谱了
讲的啥啊  
哈哈哈哈
我投了
这种剧情在漂亮国还有点可能，在咱们国家几乎不可能发生吧？？？
这一点是真没逻辑
鸭子，还真有道理
行了行了我投币还不行吗
啊对对对
知道了知道了  马上投币
还好我没去看，
。？？？
是的，整部电影就是让我觉得，强行推动剧情，让电影继续
讲电影怎么玩起了说是凶手？
警察在通风口里被鬼脸吓到这地方我直接尬住了
可能导演以为误杀1成功了，觉得自己行了可以改编剧情了吧
就不能开静音嘛
蒲巴甲咋办
shy哥来全救了
卫生局局长：关我屁事
就硬编呗...一个医生没有器械助手就能移植心脏？
牛叉叉
这个隔音牛逼
回去看杀破狼了
我是躲过一劫的观众
对
还好没急着去看哈哈哈哈
好像我凑字数的作文
误杀1还能看因为是翻拍，误杀2他们自己编就编不好了
【】【【】【】】【【】】
给你给你行了吧
这就很离谱
我当时还想是不是孕妇老公其实才是抢走心脏的人结果是我想多了
离谱就
我薛了币定颚的投
听懂掌声
哦哦，那应该是我投的，不用再投了对吧
懂了吧
这真是符合国情的改编吗？太离谱了
记者就离谱
记者这个角色真的突兀的要死
要死，我听着听着走神了
卫生局局长:你们误杀的是我
这和咱们国家的情况有关系吗？全抄的美国那一套，还要让我有共鸣，我有病啊
没有人记得蒲巴甲了吗？也是撞脸怪啊
底层祈祷政治家的善良
在干嘛？？？？？
陈思诚拜拜
李治廷哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还没开枪就被狙击枪弄死了
？？？？？？
有指示他也不该干啊！
我承认我没投
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我高一刚学议论文就是这么干的，点题呀，点题啊
这剧情真幼稚啊
一哭二闹三上吊的升级版
？？？为什么？
秘书不是警卫啊
May I help you,sir
鸭子直接低能反转让 我们 和 在影院的他 感同身受
前面说不让拍黑暗的人呢？
哈哈哈哈好绕!
这里真的很扯
夜魔侠是吧
这都是什么玩意
点什么题，警察没命令误杀人，最后把压迫升华
啊对对对
在中国能见到枪不容易，能碰见枪击案更不容易，枪杀？嚯，一般是被击毙的嫌犯。
王力宏
nuke
我真的有被这段气到
手机牌子是华为
好了可以了不想再看了看不下去了
？？？？？？？
离散数学
什么行测
离tm的大谱
卫生局长：我特么才是受害者，我特么才是受害者
既然如此，不投也罢
没有器械？二楼的手术室干嘛的？
我好像在听判断推理
啊！对对对！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
hhhhhhhhhhhhhhh
太牵强了，二楼做手术乐死我了
但是电影中一直逼警方在查心脏，真正拿心脏的人没有替罪羊一定会被找出来，他不得不找替罪羊而A是最好的替罪羊
太搞笑了这里，真的太离谱了
这是一整个医院，不是银行，前面的好好看视频
这个医院应该是铁皮糊的……还能传音
秘书太惨了
这个秘书背了所有的锅
所以叫误杀呀，杀错了呗
男主一个人就能劫持整个医院啊，有这能耐还能这么惨
也不至于要把局长杀了吧...
哈哈哈哈
卫生局局长也有势力可以自证的呀
？？？？？我在上数学课？？？
我真的是无语了
迫在眉梢
？
感谢提醒，不去看了。
我感觉这个记者。。好离谱 不喜欢
？不能这么换吧？我一个外行人都觉得不对劲了
像极了我的作文前面全写跑题了，但是最后突然想起来了，来个点题
哈哈哈
公考逻辑题握草
给你投
？？？
对对对对对，下次一定！
那是李治廷 服了
为了不让男主背上间接害死卫生局长的罪名，还说：我知道卫生局长本身也不是什么好人
UP说明你没认真看啊，去找安琪的时候他看到这段新闻了，所以拉他的
我觉得全剧唯一的亮点就是他苦苦寻找的心脏其实就在医院里，就这一点是我觉得还不错的，如果原版就有的话就当我没说
看的我头疼
哈哈哈哈哈
强行剧情矛盾是吗？？？？
卫生局局长也太惨了吧
卫生局局长做错了什么
啊对对对
对对对，我投了币
不是啊，是因为男主还绑架了一群人质呀，没有心脏男主说杀人啊，不是 你看电影了没？
我晕了
局长：？？？？？
参考文献：高考作文
逻辑不通
强行白给 点题
真没必要这么纠
晕
其实狙杀劫匪的时候都要瞄心脏的，打坏了跟儿子一起死
皇上都是好的，是身边多了奸臣，，，这种逻辑
风起扶桑还抄袭凡人修仙的武打镜头
鸭子！！
给我听糊涂了
就是说他不能确定秘书一定是撒谎 也有可能真的是卫生局局长
李治廷怎么长得这么丑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说实话，我去看这电影，虽然剧情不行，但百分之80是为肖央去的，演技还是很好的
离大谱
赶紧让李治廷AI换脸把王力宏的作品都换掉吧 这样就不会连累其他演员了
充钱了吧
判断推理？！
陈思成这个油腻男太恶心了
警察去查了 二比
？？？？？？？
我明白了，楼层是用铁板做的！
卫生局长好惨啊
卫生局局长？？？？？？
路温你要知道，不是每个编剧都有脑子的
误杀1……跟原版改动比较小，所以好看吧
天天搁那国情的都是什么吊人
还改编？
这种题材里还有喜剧？
卫生局长好惨啊！白死了！太冤了
满嘴顺口溜，你要考公啊
杀观众 夺笋啊 哈哈
陈思成拍家乡的时候也是，就硬扣题
就嗯点
确实
肯定不会投的兄弟别做梦了
阿祖行为
已经晕了
卫生局长又做错了什么呢！
这电影最后有个彩蛋一切都只是戏中戏，当时看也有人提前退场估计是不知道了
这是最离谱的地方真的
自创糟粕是何苦呢
我昨天看的时候真是无了个大语
当写应试作文呢
给家长看的
这个记者是最沙碧的环节
专杀观众，你再骂？
就像我极限拉扯的作文
没懂 烂剧鸭子
等…等一下……
正义的赌怪行为
上一部是谁导演的啊
怎么确保自己死了以后医生会进行移植呢
啊对对对
省流: 路温认为我没投币(狗头)
别猜  我没投
？？？
还是韩剧好看
竟然有人觉得好看
片方：给老子哭！
九年义务教育时老师说写作文一定要点题留下的后遗症
强行点题
电影解说做不到言简意赅？相比之下你的逻辑更混乱
真是个辣鸡
下次也不一定
中国不允许真枪（狗头）
不对！因为观众不可能投币doge
听不懂了
对对对我投了币
我只当父爱片来看，也就没想那么多了
这剧情也太悬浮了
？？？？
听懂了，就是不投币
不赞同，逻辑应该是，谁还的就是谁拿的，和是不是局长没关系
不 你说错了 你可以确定 我白嫖了
对我没投
这医院隔音不咋地
卫生局局长招谁惹谁了?
当时看到这就尬住了……
突然自己的心脏能换给儿子就离谱，高利贷从此压在了孤儿寡母身上
？？？？
我一开始就觉得男主不是坏人，因为他是肖央，肖央给我的印象太深刻了
那我就不投了
没错！！！！
这段看的时候觉得真的过分离谱
我已经听不懂了
可能。。人家拍电影都没你解说说的多
顺利避开
没错，下次也不一定
啊对对对是我投的币
没有误杀2
你可能委屈，也可能不服，但票房肯定过五亿
躲过一劫
必要不充分，高一生狂喜
江郎才尽很贴合
好像强行的剧本杀剧情
要是蹦到心脏该如何是好
emmm我觉得还是误杀1好看
？？？
一枪把心脏打烂了
看的时候觉得还行，一听解说发现不行
哈哈哈哈哈力宏~怎么是你
听懂投币
讲真 我觉得还行 没有那么不堪吧
我好迷啊
绕的有点晕
太有道理了
好的已经听不懂了
这tm是偷国的事吧，偷味太重了
？？？？？？？？
李治廷王力宏蒲巴甲傻傻分不清楚
还是得是靠人上人施舍？
这也太扯了这么容易良心发现
十分作文
啊……对对对
阿这。。。。。
走到2楼那段，我以为男主在做梦
还是在去看一遍《迫在眉睫》吧
哈哈哈哈哈
2、6w
。。。。
哈哈哈
我是真的没投，所以你没有说错
那第一部抄《嫌疑人x现身》，第二部抄《迫在眉梢》呗
对对对
？？
父爱也不成立，留两百万高利贷给儿子怎么就父爱了……
结局真的扯飞了
确实没投，你可以确定
他怎么知道警察就一定会一枪打中他的头呢？而且只打一枪
恭喜李治廷
我一定没有投币
你这搁我这说绕口令呢
要不是花了钱，误杀二前一小时我就走了！！！！！真的很无聊
领导狂喜
freshman的是恶魔吗？？？
？？？休息时间还得听公务员逻辑推理题？
写影评的都学过编剧吧
对推理判断题目的恐惧 救命
这剧情太烂了
我写的作文就是这个逻辑哈哈哈
同意
警察直接把心脏打爆
杀破狼贪狼
只是鸭子讲这电影的内容我都觉得好无聊啊
误杀1成功还不是直接照搬印度的电影原版就优秀，第二部不抄自己改，结果烂的一塌糊涂
所以，是谁投了币！！！币又投给了谁！！！
现在的电影打卡
救命啊。。。。。。心脏这么久还能用个屁啊
做一个手术完全不用准备的吗
看电影还是做题呢
看到是陈思诚导演，全懂了
竟然懂了
啊对对对
不要把钱浪费在这种剧上 去看雄狮少年
我单纯觉得二楼有人一直在做手术就很扯
就是呼天抢地抬起手，然后朝对方脸上温柔的摸了摸
总分总最后点题才能得到阅卷老师的青睐哦~
？
逻辑有漏洞，只不过是他正好瞎猫碰上死耗子了
？？？？？？？？？？？？？？
搁这学思维逻辑呢
前面的 第一部翻拍的印度电影误杀瞒天记 跟嫌疑人x的献身有什么关系
离谱
这个涉及后期奎因问题了，线索不一定和真相有关
小品都不让负能量了，电影怎么跑的掉
电影烂 肖央演技真好
警察就这卵造型？化妆师可以去死了谢谢
看过最烂的电影是唐探3和小时代
好了，我晕了，两个币给你
薛定谔的币
鸭子
嘣死自己，还能心脏移植？外国人666！
？？？？？？
啊，有道理，我没听懂
啊 对对对
决定了，看迫在眉梢
这里我在想要是狙击手当时打的是心脏，那就。。。。
觉得你没看全啊，解释了因为他觉得自己是错误的得得到惩罚
rookie是真尽力了
意思就是，男主瞎掰了个人，但可能是押对宝了
就像欧先生那样的畏罪zs
这个记者才是真的尬……
哈哈哈哈哈哈
这不和欧美电影论调一样，上层阶级都是好人，所有坏事都是下层阶级干的
对！我也是这么想的！万一真的是卫生局长呢！
传下去 路温说观众2
其实这个逻辑也没那么牵强吧
全片无人身亡，只有观众死了哈哈哈哈哈哈
这个地方看的我超无语的
5万 50万 感恩 欧先生的房子还没建起来吧
笑死
命题电影
对对对
王力宏?
你好细啊
作文乱写了一通想起来题目是误杀，赶紧编个桥段
否前肯后不必然
啊对对对
 什么银行在一楼，他劫持的是抑郁大厅，看了半天还没看懂在哪
真真无语了
？这也太巧了吧
王力宏演的，这电影得凉啊！
因为国内不能有枪吗
啥玩意儿
李治廷问：你们礼貌吗？！
我不理解
？？？？？
啥
这不是王力宏！这是李治廷！！！
女记者也很突兀
我看到这里都傻了
成才
离散数学？
对对对，我投了币
？？？
？？？
陈思成啊，去找个班上吧。
哦，我没投
这个在中国背景下不这么接地气啊
我感觉最可能就是被打心脏
原来这一部误杀的卫生局局长啊哈哈哈哈
他舍不得下手杀自己唄，所以只能骗警察射杀自己
？？？？？？？
这不力宏吗？
？？？我现在就去写一篇论证有效性分析
听不下去了再见
这次真投了
RNM 晕了
对对对，但是下次别拿我举例子了
肯后前不定
我听不懂了
他们抢了多久啊？
现在的娱乐圈是真的弱智
点题确实蹭误杀1热度，黑点
剧情也无聊
剧情也无聊，解说也无聊了
那个铃声不是从通风管传的吗
确实，问题在于善与恶分的太清楚了
？？？？？懵了
确实！确实！会很莫名其妙给你搞两个口音梗
？？？？？？？
啊，对对对我投了币
我一直看N你们弹幕力宏力宏，我都没听懂
还不如我写的作文
. 08907m
鸭子卫生局局长实惨
？
糟粕
《乱杀》
女人打男人你管不管
？？？？？？？？？？？？
对的
？
我确实没投
简单来说就是，为什么不可能真的是卫生局局长抢的呢？
说白了就是歪打正着的可能性
这么说迫在眉梢好像很好看啊
卫生局局长的名字是肖央拿枪逼院长，院长亲口说的
？？？？？？？？？？？
卫生局局长死的好冤！被天降大锅砸死
误杀一不就是改编的印度电影了吗？
对对对我没投
............
看完之后我问 谁被误杀了
和三年A班一样……
戏中戏现在也算什么神级反转了吗？有合适逻辑才是反转
只会抄袭，抄作业都抄不会
啊对对对
阿对对对
你三连有了
对对对我投了币
说太复杂了，直接说可能就是卫生局局长呗……
?
什么登西
？？？？？？
+1同担心
确定这个医院有做手术的资质吗
我真的没投（
神，精，病
确实，这个扭转真的不合理
靠反派自觉
我好像听懂了，又好像什么都没听懂
我听迷糊了
啊对对对
却是最后强行煽情
TNND，为什么不哭！都给我哭！
我当时也想到了这个问题
像极了我小学写作文偏题，最后结尾强行逆转
鸭子的意思就是说有可能真的是卫生局局长拿了，如果真的是的话那男主想通过冤枉清白的人钓真正的凶手这个逻辑不成立
杀卫生局长是为了坐实，不然卫生局长辩解
路温你学的什么专业
up主是在骗时间吗？这么一点逻辑解释举例几分钟
谢谢，已经想去看02年的原作了
额……
投个屁的币，扯的乱七八糟，比误杀2还乱
李治廷沾染了王力宏的喜这个情景我在古天乐杀破狼 贪狼里看过
离谱离谱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别侮辱医院了辣鸡电影
哈哈哈哈哈哈哈
但是唯一看点就是这个女演员很带感
好漫长啊 一看才讲了8分钟
他答应了你相信了？他可是杀了局长的人！
这部剧不适合我国国情呀
不，我没投
啊对对对
对对对 我没投
这父爱有个屁啊
陈思诚也就个唐探一了，越拍越离谱，吐了
对对对，我投了币
对对对对对对，又提醒我了
0
啊对对对
对对对，看到这的时候大家都想到了
对对对 我从来没投过
啊对对对对对，这强权成好人了
哈哈哈哈
那个记者是不是带资进组？长的也太网红了
充分必要条件
李治廷哭晕  我还没出轨呢
这个电影炫技自创糟粕仿佛我的论文，尬的没法看
所以这电影还涉及了杀破狼3？
但是卫生局局长死了啊 死了就不是他了啊
哈哈哈
谢谢这么说我就懂了
给你给你，币给你
逻辑不通
我没看这部片子，但是我觉得冲突点应该放在男主在善与恶的徘徊更好
所以误杀杀的是观众。
怎么这个信仰跟个包似的。。。都不用考虑存活时效可以拿来拿去
怎么这个心脏跟个包似的可以随便拿来拿去不用担心存活时限。。。
成年人的心脏小孩不一定适合。。。
差到极点！！！！去死吧
？？？
晕了鸭子
离谱
啊对对对投了
因为爱。
烧脑了
不良心发现过不了审吧
都上热搜了，不是封杀吗，这片子为啥还能继续上映
这剧情在中国发生就离谱
什么鬼
？？？
我记得断电了啊
那是李治廷！
逐渐听不懂了
不是王力宏，球球你们了
四分之一…那还看个啥
有我学生时代写命题作文的样子了
这是悬疑？
局长：？？？？
一楼听到二楼的手机铃声正常啊
有道理，不投了
没错 我没投
看原版
好！我投！
高利贷谁还啊 儿子吗哈哈哈哈哈
啊对对对
那这个好像还没有之前翻拍韩国那个抢银行的合逻辑
行了，投了投了
把李治廷认成王力宏:《误杀3》
疯了
塔塔开
打死不投
我是真的没投币
抢了人家的性质的还回这个医院，是不是太嚣张了点啊
真的就离谱，电影院里给我看无语了
破案了，误杀的是观众
卫生局局长好惨啊
干嘛要理他呢
对对对我投了币
真的整部电影最扯，楼上做手术
巨扯，看的我jio趾扣地
阿祖收手吧？
李治廷实惨
can i help you？
还有去救记者那个男的我自始至终都不知道是从哪里蹦出来的
阿祖别演了，外面都是成龙？
反复暗示
……
去年买的
没有动机
神他妈
大bug
是我投的
希望去掉悬疑标签
有什么问题吗？
11111111
价值观也不对啊
这逻辑满分
我没有投过，一直白嫖。
意思是主角不清楚卫生局长是不是贼的情况下就让他当鱼?
张三狂喜
哈哈哈哈哈哈哈我也听懵了
卫生局局长 说杀就杀
原来听懵的不止我一个呀
这里是真离普
良心会突然变好是这个电影最大的亮点。。。
真的说的特别好，我一开始就觉得太早就表明男主是好人不会杀人了。
我对象猜到了所有的剧情，这玩意一点也不悬疑
而且成年人的心脏小孩子没办法用！！！
哈哈哈哈哈哈
是赵又廷吧
我是该片发行，我限你五分钟删除此视频
我真的不明白为啥他的手机不静音
没哭出来，差点以为自己变冷漠了
我看的时候啥都猜出来了
意思就是男主也不知道卫生局局长就是清白的
知道了知道了，现在就投币，
强行点题
《脑子不算太不聪明的观众》
记者台词真烂
还有强行吓人的片段
这是黑社会吧
草，弹幕把李治廷认成王力宏，绝了哈哈哈哈哈哈
所以我到底投没投
我还希望他真开枪了……
好了 晕了 蟹蟹
哈哈哈哈
就是把反派当傻子
啊对对对
因为卫生局长本身就一身污点，电影里都交代过了的你还尬黑
猜的
肯后否前推不出任何
知道了知道了这就投两个
这楼质量不咋地呀。
我真的不喜欢所有电影里面都加一点喜剧成分，没必要啊。
换心脏这么关乎人命的事说还就还？
是啊，我也这么想，我是真恶人我就继续苟着呀，看你接着浪
咦惹，下次一定投
笑死我了
哈哈哈哈
不用枪怎么自杀？还要保全心脏
还在说刀了的事
而且开头男主明明鸣枪示意了啊。怎么最后又成假枪了
尬黑
.......
........
？
市秘书好像王力宏
鸭子原来这才是推理剧
鸭子这段讲得是还不够清楚吗为什么会一群人没看懂、、不太理解
反派必须多疑，过程套娃才有意思
?再看一遍理理
听不懂所以不投了
说的也是真的烂
晕
乱移植器官，排异反应直接，能把这个人害死
我发现陈思成太高傲了，觉得自己随便搞点东西观众就会买账
对对对
是诶
对。。。
借钱+变卖房产后就不用了再借200w了吧
一直不挂啊哥，而且这么大的医院，不一定能听到吧？
刀疼
杀处级干部?谁敢 想屁吃呢
你xx
那是李治廷！
总给我一种我看过的错觉
？？？
我听你的解说都觉得无聊的程度了
要是一枪把心脏打坏了不哦豁
；
卫生局？管医院的是卫健委
那就下次一定
???
鸭子来教我判断推理吧 充要条件我就没整明白过
这里有点不太行，移植手术不是一个人能搞定的
是你，力宏。
鸭子最近高产似母猪啊
说得好
？？？？？？？？
脑子不算太不聪明
此时一枪误杀要是不打脑袋打心脏呢？那不就尴尬了
鸭子。币投了
？？？
对对对我投了币
只有局长受伤的世界
明明是萤火虫，快捡发光髓
这是李治廷不是王力宏！
这个记者真的莽到令人发指 我敢说没有记者是像她这么工作的
我已经晕了
好的明白了，白嫖就对了
卫生局局长也太惨了
王牌对王牌?
这里真是离了大谱
？
啊对对对
手术室放二楼？
确实离谱，一楼劫持二楼跟没事人一样
这个剧情好像古天乐那版的杀破狼
看完就想说一句鸭子
好啦好啦，是没有投了啦
不给。。。什么东西
在晚上上课的时候听困了
好的，成功避雷
你
我懵了
他是休谟
我不投，别说了55
我们看的是一个电影吗？
明白了，就是卫生局局长不能排除
我懵逼了
对对对，我投了币
太对了哥
投了投了
大胆一点，屁条件不是，箭头就不是能在这两者之间画的
有指示也不敢干吧
对对
确实是，男主太善良了，看不下去
？？？？NP
还这吐槽呢，up脑子也不太对
它讲反抗强权，我只心疼卫生局局长，斗争斗谁呢这是
有一秒王力宏？
如果警察打的是心脏，那他玩屁？
还有科长随身带录音笔也是离谱，那玩意不就是给自己犯罪留证据吗？可以说是给自己留后路，以后拿来威胁大人物，但也不用随身带吧，还能滴滴响让人发现了？
心脏都不能用了吧？几个小时了？
王力宏美国人关你们什么事？
刚刚还是六千在看怎么成1人了?
原版第二部也挺好看，改编一下再拍不好吗？
卫生局局长：你礼貌吗
这边我看的时候也牵强
？我也没懂
卫生局局长实惨
好家伙明年高考你出卷
又是反派洗白
就是说，他钓鱼的前提是卫生局局长是清白的，但卫生局局长又不一定是清白的
张少华你拍的都是什么玩意儿
就是！
？？？？？
鸭子能不能再喷一下雄狮少年，真的受不了了，吹成啥了都
有的有的，玩逻辑是吧
？？？
我在想现实应该是他走到门口看的时候就被狙击手枪毙了吧
这里真的不认同up主的观点，有点故意黑的味道，这里剧中讲过，男主老婆对这一段剧情有铺垫说明
这，真正被误杀的不是卫生局长吗
真的离谱我当时看傻了
管你呢，反正我真的投了！
对对对......你说的太对了,那你点赞了没!
我没钱（
一楼枪战 二楼安静做手术
所以就不能弄点原创剧本来拍？
？？？这是哪个世纪啊
？？？？？
???????
是的，结局完全是在扯淡
这个导演她说是艺术加工。。。我......
买了版权
有指示也不敢高，秘书只是一个工作
逗呢
恭喜李治廷熬出头了
听不懂
为啥不直接杀了局长用局长心脏
。。。。
卫生局长好冤啊，什么都没干让好人和坏人都干死了
啊对对对
讲反抗又不能真的讲，然后秘书扛锅
不良心发现能上映嘛？ 真要推翻强权他能上映嘛？
这不是王力宏 这是王力绿
这种渣男也能导演
哈哈哈哈笑死了
在影院哭是哭的翻拍 迫在眉睫 的部分 哭的是伟大的父爱 而不是后面的糟粕
可怜的卫生局局长
哈哈哈哈哈哈哈确实
所以说局长的儿子长大以后再去向这个直接原因，也就是导致他们家破人亡的男主儿子报仇。合理吧
这也就是误杀3的剧情，嘿嘿。正好男主还能演自己的儿子，完美
讲道理秘书长的职位比局长应该大些
《你钓的还可能是海绵宝宝》
这点就很搞笑
就不
哈哈哈
？？？？？？
居然你要求不要投那就算了
一个人怎么劫持医院的
对啊，感觉男主的发言成了造谣了（如果卫生局长不参与行动的话）
说实话我已经晕了
突然良心发现就毫无价值了
对我被杀了
台词里有啊！说了他根本没听到
好了好了投给你了我省考的逻辑题都没这么绕
不找薇娅借一点？  一薇=1341亿
至于么？
李治廷太惨了
那个莫名其妙的不知道怎么来的录音笔
所有的逻辑都像在卡bug，看似通顺，实则毫无联系
罗辑鬼畜
已经烦躁了
像极了写作业的我
？？？？？
好傻好天真
有指示也不敢杀啊。。。。
啊……对对对
？？？？
李治廷鞋拔子脸真的很搞笑，当时没忍住笑了
知道了知道了
…………………………离大谱
晕了
前面的，“好像公正是别人施舍的”，这句话说得太好了！
恐怖片操作
真的好离谱啊
确实我没投，你猜对了
两只手掐脖子那么久没弄死就离谱
听着就觉得好累 辛苦鸭子还分析这么多！！
？
警察要是一枪射穿男主心脏，全剧终……
我听晕了
你放心，我确实不投
这拍得真实画蛇添足
陈思成的电影是真的有人买账吗
这是李治廷
一开始就猜到了
这记者真的让我很无语
把生的希望寄托在对立者良心发现上……愚蠢又荒谬
真的从头到尾强迫的煽情我一点感觉都没有
这个电影居然悬疑吗，一点也没发现
确实没投
对对对，看完就觉得无聊，完全能猜到后面的剧情，而且感觉关键部分都被一笔带过
投了投了，快继续讲
这个记者太美了，看她的脸值了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈求笑死了哈哈哈
对对对
哈哈哈哈
这片子也是陈思成导演的？
不不不，还有蒲巴甲。
弹幕呢？
卫生局局长也太惨了
杀到我了。简直把观众当傻子
这里我也懵了
害死无辜者，用人命钓鱼
对对对，我没投
哈哈哈，专杀观众，绝了
对，我肯定不投
听不下去了  886
王力宏，李治廷，蒲巴甲哈哈哈哈脸盲
肯前必肯后 否后必否前 没毛病！
我确定我没投
是的
退钱，真心不好看
对对对我投了币
sa玩意啊
对！我没投币
力宏？
哈哈哈哈哈哈哈卧槽没想到的
听不懂了
就是啊哈哈哈哈哈哈
鸭子，看剧情看困了
就最后这几段离得大谱了
像极了写到一半发现申论跑题的我
好了啦！是没投（doge）
心脏中了一枪还行
鸭子的意思是男主并没有听到是谁就随口说是路人甲，看谁把锅推到路人甲头上谁就是真凶这是不严谨的，因为这个路人甲本身也有嫌疑
合理
？？？？
吃饱了撑的
是李治廷吧
王力宏pc狗
最后看到这一段我们厅里的人都笑了
脱裤子放屁
？？？？
没错，我没投，别念了
？？？？
晚安  睡了
啊对对对……
啊对对对
？
你别绕了 我不投币
我他妈真的觉得这个一二楼设定很离谱！
确实
《去其精华，自创糟粕》
惊现果郡王
程思成 一定要 蹭误杀的IP ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
啧
导演阶级妥协性
啊对对对
疯批啊疯批
我已经听不懂了，一脸懵壁，谁是谁？你这期视频做的真烂
疯啊疯啊国产片
你到底在说啥？？
你这么一说，我居然想看了
？？？？
力宏
对啊
众所周知娱乐圈有四个王力宏
误杀钱包
李治廷啦
改成假枪难道不是因为政治问题吗
不不不，我确定我没投币
不喜欢陈思成，现在更讨厌了
有，RNM退钱
医院哈
“话说回来”
？？？？？？？
？？？这么离谱
我靠我晕了
为啥人均有枪？
你逻辑学课满分吧？？？？？破防了过几天考逻辑学
我就确实 眉头
对对队，我投了币
我白嫖
因为中国禁枪的，
？哈哈哈哈绕晕了
好啦，我确实没有投
万一警察朝着你心脏来了一枪咋办呢？笑死了
只有卫生局局长受伤的世界
就是说，万一就是卫生局长呢，你又不确定
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是我真的没有投币诶嘿
然后外面的警察一枪击穿了他的心脏。。。。。
我没投
把儿子的命交给抢了儿子心脏的凶手。。。。
卫生局局长被“误杀”还属于点题了？！
真正的鸭子已经死了，这只是假鸭子
李治廷长得差王力宏太多了吧
心脏移植要活的啊，沃日
？？？卫生局局长就随随便便死了？？因为这个？？？？？
最重要的不是他已经得到特战队员的真枪了吗
肯后前不定，后面成立前面不一定成立，考公的都知道
这个滤镜好黑
？？？？？？
这段雀实有点离谱
当初看到这里我心都吊到嗓子眼了
卫生局局长：我谢谢你
是
记者我还以为会是反派
？？？？？？？？？？？？
仙三《溪风》
好像是我高中写作文结尾拼命点题
晕晕晕
@御赐小仵作
手术室要用卡才能进的
鸭子  我竟然没有听懂
对啊！那时候我还以为男主已经知道是谁抢了心脏
草，专杀观众
是陈思成丫
卫生局局长偷没偷好像都不重要吧
讲个笑话，陈思成反抗强权（前妻再婚生子瓜
2000+
+1500
？？？？？？？
鸭子的逻辑真的很清楚一针见血
逻辑推理让你整明白了
诉诸无知
禁止套娃！！！
果郡王的也太秀了
不能是逆风局局长吗
卫生局局长被误杀了
md看到陈的脸就ex
完了，就是说浪费肖央的演技
溪风！！！！！我知道，这是溪风！！
？
那你说我投没投？
刀了？狼人杀嘛
一楼在抢劫二楼在做手术就离谱
这个记者把我狠狠地尬住了
凭什么医院院长是个好人呢？
因为不允许有真q
很好，我没听懂
这片烂的，我听鸭子解说剧情都要快进
原片他没文化 不能要求这个人知道所谓的常识 周围人不提醒他也是因为他是绑架犯啊
暗示投币
他想要圆圆的东西
自创糟粕
编剧有问题啊
你说的一点都对
6666
这里是真的无语
一个医生咋做手术
啊对对对
????????
我想问既然医院不能给男主儿子安排手术，那两百万不退钱吗？还是那两百万是什么黑市器官交易吗
那两百万高利贷咋整呀
啊对对对
嗯....《迫在眉梢》被安利了
？
为啥不刀个坏人再死
这里确实扯
我已经晕了
绕晕了
????????????
之前开过心脏一枪了 穿了防弹衣没被打死所以才打脑袋的吧
巴斯光年↓
？？？
因为卫生局长真的可能畏罪自杀，秘书真的来还信仰
我投了你猜猜我投了几个？（bushi六子）
好烂的剧情
明明有个警察进去想杀他，知道拿防弹背心不知道拿枪？
这里确实
因为你不会，所以你不会
师傅别念了别念了
有道理，你刚刚说了啥来着
写了一堆正文，写了段和和正文半毛钱没有的结尾
而且就算是亲属，心脏配型也不一定成功啊
难怪我对电影无感呢，我还以为我太冷漠了
记者演的好差
但我确实没投币
这记者一直很像个反派，演的也很用力，最后她居然不是反派倒是让我惊讶了
这里我真的觉得好离谱
可是我没哭耶
《误杀》
我看的时候 都在玩手机 太无聊了
给了给了
咱的语速要不调慢点，听的我这个傻子脑子好晕
王力宏？？？
？
这是李治廷不是王力宏！！笑死我了
就无了语了
根据尴尬的唯一性原理，男主预见到观众一定会尬住，所以自己一定不会尬住
我居然听懂了
《乱杀》
溪风！！！
缝合怪
误杀1的女警察和男主都聪明到极点了，这里是蠢到极点了
晕了
猜到了md
？
？
我那么容易哭的人真的一点感觉没有………
？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？
烂大街
我就不投币（狗头）
狙击手没接到命令就开枪也很让人费解
有人听懂UP主在说什么星球的语言了吗？
阿对对对
哈哈哈哈哈草
我对肖央的好感快被这些做作电影消耗光了
更觉得唐探1不是陈的作品了
为什么我老把这个医生看成马化腾
+
我就是没投
悬疑剧逻辑一定要硬核，没毛病
我觉得up吐槽的是我本人了
还好没看
刚开始就猜到了
？？
陈思诚真的拍不好电影
那确实那确实（）
对对对
我也觉得亏了
、、
迫在眉梢真的很好看
啊对对对，我偷了，不是不是，我投了
这不就是悬疑吗
逻辑分析我已经看吐了
哈哈，专杀观众
我不理解
什么鬼
真的有点尬黑了
完全同意
和我们看误杀2的感谢不能说好像只能说完全一致
哈哈哈哈
就这破电影
对对对，我投了币
啥？
哈哈哈哈哈哈哈哈有病
ahhh啊哈哈哈逻辑推理
我投了币
王力宏哈哈哈
我突然觉得每个剧组应该专门给编剧配备一个“杠精”，省着让编剧自主逻辑
还有让保安去开门保安不跑，就把我们当弱智？？？
像极了我写申论eng要点题，还点的稀烂，我自己都看不下去
行行行，给你币给你币，还要上了
肖央你连着演两个烂片了，我替你着急啊
？？？？
举例的很好，下次不用举例了。
哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈实在忍不住了
我是白嫖！没投币！！
哈哈哈哈哈哈哈哈好搞笑啊
对对对
确实
确实
确实
确实
确实
确实
确实
华强北老年机
？
‘’
我先一拍得好  然后你觉得我拍的二一定好 其实我已经花心思拍另一个一去了
我放慢0.75听才能听懂
人物太平面了
啊对对对
啊对对对，投了投了
\\\\
原来是溪风，我说这个一闪而过的男人怎么有点帅
这个记者是真的毫无过渡
给我省钱了
投了
对，这儿我也是懵了
啊对对对up真是大懂哥啊什么都能猜到真牛逼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
你行测满分吧
这次我支持你
薛定谔的币
自己找死被杀也算误杀吗，无语
师傅别念了
哈哈哈哈
行了，我根本不想再去看了
这让警察击毙他不怕把心脏打坏了么
烂事都是力宏做的哈哈哈哈
对的，在投和不投之间肯定有一种“下次一定”的可能存在
对的，魔王作恶千年，毫无征兆的就加入男主后宫了。
不要杀我，我不2
哈哈哈哈哈哈哈哈
投了投了
感谢神农
可能院长就是想引男主上楼见他一面
确实
我觉得但凡最后男主开枪都比这好看
因为她本来就比较牛，她和男主一起写过片，说明他俩都牛
煽情部分比别的电影长
我朋友跟我说 这个电影逻辑性很强 让我一定去看 她还说她在电影院里哭的稀里哗啦？？
狙击手万一打心脏怎么办？？？
说果郡王的离谱了啊哈哈哈哈
笑的死
这一段我直接是笑晕了
真的蠢哭了
初中作文
？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈
我甚至连他点题了都没意识到
2333333
啊对对对
对对对对
要是击毙他的狙击手，喜欢打心脏呢。。。
刀把心脏扎坏了就无了
懂了！
对对对 我投了币
梅开二度，又拥有了自己的脸了属于是
问题是进去的警察还有一把步枪！
草，太悬浮了这也
我是真没投
我旁边舍友哭了一整场……
我泪点那么低都没哭
。。。 。。。。。
警察打人基本上都是打胸的。。。因为打的准
123
后面真的很强行
他不是王力宏！！！！！
必要不充分哈哈哈哈哈哈哈哈
我投了
嘶对哦 有道理
是啊，套路都特俗，看到反转后我内心毫无波澜。。
对
没必要吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
师傅别念了
王力宏来了
加长版王力宏
稍微请个懂一点移植内幕的人也好啊
对对对，我就是没有投币
这么一对比原版比误杀2高好多
啊对对对
?为什么要杀卫生局局长?
我还以为女记者是任达华演的警察的女儿
真不知道怎样的电影算好电影，演技不行吐槽还能接受，这部剧演技肯定说得过去，但是剧情你认为要多完美？？？你这么会杠，你咋不去写，只会在这吐槽，真烦人
如果是卫生局局长抢的，他就没必要自杀，局长死了说明抢的人实力比他大
薛定谔的心脏
我也觉着电影票我买的太亏了
对对对我投了币！
阿祖知乎内行
你们说还行的，是不是忘了这电影宣发：诈骗啊。诈骗啊你mb洗你妈呢。怎么不去警察局诈给骗犯洗地，那么闲
感觉是秘书自己干的，后面暴露出秘书也参与了器官交易
路温快点出书吧
对对对，我没有投（自信）
雀食
国产就这
up主说得真的就是我看完电影，一直在吐槽的点。电影从主角去找高利贷借钱开始，到最后他死了，我都在想高利贷这个问题，在想他老婆和他儿子要怎么还清这么大额的高利贷啊。一点都融不进电影的煽情线，只觉得尴尬
有指示正常人也不会干吧……
啊对对对
有指示也不一定敢
因为攀差也是个坏人
晕了晕了
是啊，可以是卫生局局长抢走的
嘲笑别人哭得大可不必，在这装什么B
除了男主老婆好看没有其他任何亮点
这样说我就懂了嘛
再TM抢来抢去心脏就没活性了
听不懂这期在讲什么，感觉你很尬
这个是全电影最大的离谱
逻辑鬼才
我当时看到这里以为是走马灯，结果无语了
反正我没投
如果卫生局局长没抢你这不是造谣么
刀疼，枪快(bushi
可惜了好演员，主角在误杀里演技还是非常不错的
这不就那个什么《我是杀人犯》误导了太多编剧和导演
下次一定
宋洋
我看到这我都傻啦
我还想的是不是穿越了
目前为止，up讲到这里，我觉得剧情没什么太大问题
比如？
为什么会有喜剧部分。。。
怪不得我看了之后对这段的逻辑不理解
当我看到他们在楼上做手术的时候我也觉得好离谱啊
我以为她是那个正义警察的女儿呢
对的
我没投币，不用猜了
啊对对~~~我投了币
男主一开始相信心脏还回来了，后来听说卫生局长自杀了才发现不对
一楼有劫匪，二楼不锁门就离谱
自创的糟粕哈哈哈哈哈哈哈
迫在眉梢还是好看啊
所以这编剧就是高中生水平
《伟大》
我也觉得王力宏
我也觉得这里有点说不通
我只觉得画面镜头语言很震撼
你这博主咋有的粉丝呢？？？？
啊对对付
对啊………………
太尴尬了，一直都猜到后面的剧情，真的没意思
对啊
完全煽不到我
真的尬住了
新警察故事，阿祖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
讲真看这片我一直想到今年在中国上映的去年的南美电影《极盗行动》
阿——祖——
好有道理，下次一定
对对对突然的喜剧部分我好无语
我没投
手机铃声那么大
这。。流浪地球？？？
后面那个开枪，我想到了新警察故事，当时我就说这抄袭？
记者演技太差了
我傻了这个是啥啊啊啊
哈哈哈真的离谱
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绿色弹幕我真的笑死
对啊这个电影的逻辑就真的很奇怪
好家伙。误杀2把我杀了
哈哈哈哈哈哈
真的离谱
感觉把男主搞的太伟光正了 很假
这个记者的演员演技好烂
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
秘书长和秘书差别还是很大的
哈哈哈哈哈哈哈老子昏了
因为不能全都照抄
我那天看到这段感觉尬死了，就一搞笑情节还能埋好几个伏笔
我也觉得巨巨巨离谱，救命
啊？
浪费了38块钱
刀疼啊还好还好哈
下次一定
感觉UP没看懂 这200王关注哪来的
因为他会被抓啊
现实中可能确实丢推给秘书是最常见的呵呵
国内电影好多都是结果论，导致乱七八糟和空洞
卫生局局长：你礼貌吗
废话不杀局长早晚查到自己
是真的难看
故意让他上来的哈哈哈哈哈哈哈
真的 当时就很庆幸这得亏打的是眉心而不是心脏
对我也想说这个地方
RNM退钱！！！
这两者之间完全没有关联吧？
有个按键可以禁音但不挂机
局长都说了不让开枪 还有人开枪 局长的话是放屁吗
不错
现在懂了哈哈哈哈
笑死我了
我觉得还行吧
我投了，但没有投
有什么用呢？
你行你上啊  怎么能b不去写剧本？
哈哈哈哈哈
看完电影我就感觉不对劲，但是又说不上来哪里不对劲，看完你说的，我才知道，真tm的离谱
高级   必要不充分   子集思想都用上了
对，真要是悬疑点在男主是善是恶上，还更有看点
心脏被子弹打坏了怎么办？
对我看到这里也傻了
你这么牛为什么不去当编剧呢
你说的我都不想看了，本来第一部挺好看的
解说真烂
记者开了简单模式
啥玩意
误杀1也是，最后男主一家居然去自首了，我很不理解
对对对我真的投了
对对对，我投了币
对对对我投了币
不可能投币的
哎呀解说都听不下去了我要退了
？？？？？？？？？
抄作业都不会这属于是
好家伙，现在的电影票价贵的离谱55块！
投币投币
对对对   我投了币
哈哈哈哈
我觉得关键点在于卫生部长畏罪自杀
原地按兵不动主角就继续挟持人质等到警察找到心脏
为何不敢？
up是没有看过原片嘛
经典撇开逻辑而言的悬疑
因为他在演播室看到过关于卫生局长坐实了的丑闻呀，所以直接说是他抢走的很符合逻辑
我还以为这段是送枪，开杀
所以是卫生局局长被误杀了？
啊对对对，币确实是我投的
做医疗的告诉你，局长真要抢你的心脏源，你根本就不可能知道
薛定谔的币
绕晕了
对
最不懂为什么院长不直接拿起冲锋队的枪来反挟持
女人打男人你管不管
卫生局局长不是畏罪自杀，是被秘书长害死了，男主都相信确实是卫生局局长拿了儿子的心脏了，卫生局局长死了，男主都准备投降了，秘书长确还想让男主死，只是男主命大没死成，后面又是一个反转
你这个视频的基础建立在这部电影改编在其他电影之上，所以就会说自创的糟粕，那就不会说是自主创新?
因为卫生局局长死了，相当于被灭口
前方高能预警
请收下我的膝盖
三连
而且他上二楼了，人质？？？
然后警察局长都喊着别开枪别开枪，那些警察就非得听秘书的
草
不是，局长说死就死了？
真的不喜欢李治廷啊
嚯哈哈哈哈哈
你去导一部电影吧！求求了，别整天就会嘴这个那个了。让全人类都见识一下你的缜密的逻辑清晰的大脑
不是男主用枪逼着局长说的吗
听的一脸懵
万一真的是卫生局局长抢的呢？？？
对对对我投了
你猜我听懂了吗？
再有 卫生局长！最起码也是个正科 是随随便便能杀的吗？
我也哭不出来
必要不充分条件DNA动了
我也觉得很离谱
拜托 就一个医生怎么做移植…
吐了
撞墙不行吗
刘先生，有什么事情我们能帮到你
好绕
我当时只在想，他不担心别人打着他心脏吗？
是是是，我没投币
我觉得逻辑bug就是这一系列操作没有任何逻辑可言
就是说他要诬陷卫生局局长来钓凶手，但他不能排除卫生局长确实就是凶手的可能，所以不成立
确实。。。我看的时候就说一定没把这个人打死
我懂了
问题来了，大家都说没投，那谁投的
确实
看到这段我直接傻了
确实
局长：？
数学集合，doge
投了
收手吧阿祖，外面全是成龙
？？？？？
我当时也猜到没有杀
下次一定
我猜到了，他的人设太明显了，不可能杀人
男主的主角光环也太重了吧
佩服up，我连从哪里开始吐槽都不知道了……
确实
成年人的心脏不能移植给小孩
是这样的
一直没有哭
最关键的是警察掉枪了啊
我就想不明白他这剧里为什么要加喜剧？
可是要是警察打坏男主的心脏呢
？？？？还能更离谱点吗
娱乐圈的人是不是都这种逻辑，才能拍出这么多奇葩剧
弹丸论破v3
这段就离谱
不是救自己儿子重要吗？良心发现就不救自己儿子了？
良心对救自己儿子有用吗？
管综人dna动了
卫生局局长你好惨啊——
这种概率太小了吧
我乱了
我就不懂了，这里面插喜剧片段有什么意义，破坏基调
什么乱七八糟的
就是搁着搁着呢？
？？？就这？就杀了个人？？？这不是杀只鸡好吗
卫生局长感觉自己很冤
好了 投了
这是李治延啊
那确实
原来这是误杀啊，我悟了
把我绕晕了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对对对就硬扯
????
玩具枪劫医院，还劫下来了真就离谱
诉诸未知
hhh幸亏我学过逻辑
什么玩意
我都看呆了
就是说有可能他乱猜猜对了，就是他以为清白的人抢的
这医院是第五人格里的么
对对对，我一定投了
救命 绕口令吗
我听不懂呜呜呜
哼
逻辑牛逼
哈哈哈哈哈 这就是我的疑惑
这部电影没有留白，非常糟糕
？？？？
？？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不确定我投币了没有
晚上要去看，看完你的解说没兴致了
逆天
哈哈哈哈有道理，马上投币
我听不懂了…
退钱
众所周知王力宏 李治廷 蒲巴甲共用一张脸
对对对，我投币了
没文化吧，只是单纯想救孩子
可是他不是看到人了吗，在医院被拉走的时候，看到的是谁啊？
因为这样会让社会背责任
？？？手术一个医生就可以了？
有点好奇去品鉴一下
这是李治廷
这是在暗示我吗
全片最让我吃惊的地方是那个鬼脸（doge）
那个镜头也太明显了-_-||
就是为了碟醋做的饺子
真的太烂了
所有币都是我小号投的 你别怀疑了
确实
我看完只想说rnm退钱！
舍其精华，自创糟粕
这里我迷惑死了
去其精华 自创糟粕
？
帮我还两百万高利贷
up胡说八道些什么
我确实没有投币
这个记者烧死了
明明天花板破了，你这吐槽的。。。。。
前面的，我哭了，哭的是男主把心脏给儿子。。。。
早干嘛去了 不李姐
对吖，我看到的时候就让为他没死，我预判了电影情节
你这么说会显得我很傻
那就不投那就不投了！！！！！
手术室有好几道门，怎么可能还能追到那里去
李治廷真的马脸，好丑，电影院属实被丑到了。。。
？？？？？？？？？
还有他第一次到门口，那警察不一枪爆头，还打防弹衣上
你说的完全没有逻辑
我怀疑up看没看过。
师傅别念了
有喜剧部分吗？
这个情节我好熟悉，我好像看过类似的电影
王力宏hhhhh 误杀了家人们
我也... 当时在电影院里迷惑了
丹泽尔那部确实拍的好
我突然有点期待所有影视区UP主，共同编剧写一部电影
啊对对对，我投了我投了
当时就觉得自己明明应该哭了怎么哭不出来
妈呀，看解说都看困就
哈哈哈哈哈哈
啊对对对
说点好
对啊，没事干杀卫生局局长吗...
最离谱的是所有人洗白的结局
这个完全不和逻辑，我不投，我也不说我没投
万一警察一枪崩了心脏，男主不是白干一场？
我以为二楼有人钓鱼想把男主处理掉
这里是因为要趁着刚死把心脏留给他儿子吧，死太久就没用了心脏
给了给了
真的我以为秘书才是反派
打心脏不可能，第一枪打心脏没有死，为杀死他打头保险
草，误杀在这儿啊
我还觉得没这么简单，骗自己说男主应该没这么正义
我想投，但是我没投，但是我的手指头点了一下，所以我到底投了没投？点了没点？点了又点到了地方没？
好家伙数学概率
卫生局局长走过来说：好猛啊
记者才是真正的主角，主角光环强大
对我也这么想太扯了
我得用行测的解题思路屡一下
下次一定
这里是男主拿着医院院长的手机，看到了那个号码给院长发的短信
对我真的觉得这段极其离谱
啊对对对我投了币
???
草，对啊，我当时特么居然没看出来！
我当时甚至以为这是意识流手法。。
当时我看到这整个人脑子开始怀疑自己
我记得刚开始男主是相信的  后来发生了某件事之后男主反应过来不是卫生局长
但是看就觉得很蠢
就这段就不配5.9分
好家伙，上升到数学了
你这4.7万的币都是我投的
先写内容后起题目
当时看也没想那多
一遍听懂
你这视频还值得投币呢？
是院长被按在地上时说是卫生局局长抢的，不是男主凭空以为
这里我还是赞同的
别骂了
我去 但我以为他杀了
???
当时我也猜到没杀，应为太正面了
可能就我比较傻，我看的时候，竟然还有一点感动，当时完全没有想到符不符合逻辑，只是觉得好怪
结局确实太突兀了 还不如来黑暗的
懂了，去看迫在眉梢
昨晚花了6块钱看的电影，看完都没睡好
对啊这段非常好猜
看了一半，什么东西
哈哈哈哈哈强行点题
‘
杀破狼2？
这个逻辑确实很生硬
绕口令
你说的这些bug，大多数观众都没看出来
Up你就像大话西游里的唐僧一样墨迹，收黑钱卖力喷
像你这么挑刺，还能找出一部好电影吗。肖申克都得被你挑死吧
啊对对对
你有点抬杠了
哈哈哈
哈哈哈
套作作文是吧
乱七八糟
确实 毫无悬念
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都没人了 完全有可能听到声音啊
剧情一开始有电视放卫生局长贪污还是啥的，所以男主会说卫生局长吧
可能刀太疼了
哈哈哈哈哈哈
我看的时候就觉得这个最扯 下面劫持上面有条不紊的手术
那我投还是不投？下次一定好吧
如果枪击中心脏的话，就尴尬了！
我在电影院看到这里笑死了，太离谱了
笑死个人哈哈哈
对对对，我投了币
这建筑不行啊
发光髓那个别走
想想我写的作文突然能够理解误杀2怎么办
第一枪打心脏。。。
这里我也觉得好奇怪啊
我和我朋友真的哭不出来一直在笑
主演演技挺好的 但是硬逼我哭哭不出来啊
专杀观众哈哈哈哈哈哈
有指示也不敢啊，真把杀人当啥了
我是觉得挺好看的，跟电影较真，为了点流量。你有意思么？
这个结尾是真的尬
我看的时候走了神 还以为手机能定位 佛了
对对对
九敏！！！！！
我等等就投币
一点也不像误杀
啊这我就没猜到。。。。。。。
这部分我认为他是怕自己的心脏也被控制，所以出来让大家伙都看到！
确实
我终于知道他为什么烂了，剧情是真的离谱，剧情太乱了，说有一个基本的逻辑，但是仔细一想，就感觉这逻辑有问题，但是电影的其他还是不错的，当然是我个人认为
笑死
万一警察打到心脏了呢？还是自杀而保险吧？
前面有新闻报道做伏笔 这一段盲猜其实没问题
改个名就行了？
话说枪哪来的，他会使嘛。。
我当时都傻了
、
没错！！
记者看得我全程懵
诉诸无知
清君侧是吧
那记者看的我都想打他一顿
泰国和美国能一样吗说搞真枪就搞真枪
离谱的剧情
我实在是讨厌梁思成，不是一般的讨厌，跟他有关的电影我从来不看！
你赞有了
不需要up怀疑，我下次一定
问题《迫在眉梢》的剧情也傻，也是经不起任何推敲，不能为吹而吹
？？？？？？
？
不是人质是心悸
对对对，我投了币
哈哈哈哈哈哈哈
up主，不知道说你年轻还是？200多w的fans，哎
师傅别念了我这就投
确实
卫生局长自杀了
这TM是李治廷!
这是李治廷!
迫在眉睫是丹泽尔华盛顿啊
我也觉得离谱
那个通风管里的鬼脸根本让人想不通
这个阴谋还没疯狂动物城的带劲呢
对对对对对
话说这个医生是谁演的，好帅啊，好像谜亚星
你放完屁了 你很舒服谢谢u. P
这导演编剧估计小学的时候八股作文写多了
最离谱的是1楼被劫持了，2楼毫无防备的在做手术
下次一定
你确定了，我没投
本来一直没打算看的，朋友推荐说真的好看。我怀疑她收钱了
逻辑没问题
你在说什么？
这一段说的没错，剧情非常尬
3连了
男主从来没想过杀人，OK？
哈哈哈哈哈
确实
这段太离谱了
我真看不明白这段要搞啥，一直等反转结果没等到
确实
有点像作文题目没立对 导致偏题的意思
过于离谱
dbq我走神了，没注意剧情说了什么
我记得成龙电影里也有这一幕
你牛掰你来拍呀
你猜对了，真的没投
优秀的逻辑推理
我直说了，我不投
对，我们都不会投
这个编剧作文肯定不及格
我看到着整个人都麻了
《乱杀2》
这我理解我们学校老师在1楼打电话，手机在三楼我们在1楼听到震动
对啊 如果枪击的时候把心脏打烂了你拿啥救儿子？？
意思就是男主万一说的人真就抢了
这不是王力宏，是蒲巴甲
确实，铁善良
这个确实让我有点尬住了
嗯，你这就是逼着我三连啊。虽然说你说的很有道理，虽然说我没有看。但是我决定要白嫖，因为。我就想这样。呵呵。
就像我硬写作文
李安琪
？？？？？？？？
你觉得挺好看，是因为你喜欢没逻辑的垃圾电影，我们想看有逻辑的好电影有问题
草
这个风管道，竟然一推推飞了
记者是真的一路绿灯
6666
4.5万跟风投币的傻孩子
没错，一点都不悬疑
反抗了个寂寞
doukbi
可能所有的误杀就搞死了卫生局局长吧
《薛定谔的币》
记者正在开拖拉机
划不来是这样
警察一枪打到你心脏你咋办
好像听懂了
最失败的悬疑电影或者电视剧就是观众在看的时候预判了导演和编剧的预判 凡是能让我猜到下一步的剧情的这种电影我都觉得很难看
什么
太离谱了
对，我直接就猜到了，无语结果就这么水下来了
那是故意让他去的
豆腐渣医院了属于是
得得得，我投行了哇
说得太好了
我说我下次一定
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
男主需要枪自杀是因为必须是脑死亡的心脏才能符合捐赠标准，如果用刀自杀的话心脏就停跳了。但bug依然存在，要是开枪的警察正好打在他的心脏呢。
哈哈哈哈哈哈哈
尬住
蒙了
我以为好歹是在顶楼
他就不怕警察是对着他心脏开枪的？
最开始这个记者我都以为他是反派
笑死，不好就是不好，有逻辑漏洞不让说？
万一一枪打中心脏还换什么？
我真的没投
投了投了
是什么让你以为陈导会拍悬疑剧
看《扬名立万》就知道了，不一定重要角色非得那么早就表现得善良得不行的，人家能做到为什么误杀2做不到？别什么都甩锅给审查机制，拍不出来就是拍不出来
我说婷婷，发生什么事了
我当时真以为他把警察杀了还准备兴趣杀生下下来人
不怕警察打到你心脏吗？？？
你怕不是不知道秘书长是啥吧
想起了《杀破狼·贪狼》
最后换心脏那里才是最无脑的
也可能是皮革靴子附魔书（doge
像不像你写作文结尾
误杀的是卫生局局长是吧
没事我一定没投币
我当时看到这里人都傻了真的
沃日，那这个全靠演技撑着了，不然看不下去
一个医生要是能做手术就离谱了
六子的叙述
他听到院长说了啊
竖锯给我整不会了，用别人电影的元素要交钱吧
扯淡了——误杀2
居然还有人说不能用刀把心脏割坏了，谁让你把刀往心脏里捅啊？不能割脖子吗
！我去，当时看还觉得可以，毕竟很鸡汤动人，你给我讲醒了
我真的是从一开始就讨厌这个记者
弹幕呢
。
卧槽数学DNA动了
？男主怎么能确定警察打的不是他心脏？
我听懂了，茅塞顿开啊！
全是负责改编的编剧背锅
？？？？？？？？
？？？？？？？？？？
我已经被说晕了
所以我们都不投就确定了
卫生局长：那我怎么死的？
《献出你的心脏吧》
心脏散散给哟
所以卫生局长白死了？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对对对，我投了币。
你这样说我就明白了
我的天我已经晕了
还有去电脑查东西那里，太降智了
太对了哈哈哈哈
我刚看完，最后是男主把自己的心脏给儿子了，跟原本的心脏没关系了
现实谁跟你玩狼人杀
《误杀》。我理解的对嘛
但是卫生局局长也不清白啊
你按兵不动，人家手里有人质，你八小时之内不给他解决这个事情他就把人质给你杀光
这up就是个云，电影没看懂先挑槽点
对对
笑死我了

