虽然浮舍忘记了自己是谁 但仍记得业障对凡人的侵蚀 意图让伯阳远离自己
我哭了！！！！！
弥怒——岩夜叉
孤僻寡言如魈也曾有一群亲如家人的战友，每天热热闹闹……而他们都已经不在了
刀死我吧
大哥在笑
QAQ
有刀！！！！！！！！！！！
瞬间2000+
魈：我没有自己的PV，但2个剧情PV里都有我（doge）
有的
空屏？
浮舍老公！
金鹏大将！！！
《 只 此 一 刀 》
米哈游你不是人啊啊啊啊啊
4000
愿天下英雄永不陌路
谁说站在光里的才算英雄
金鹏是魈啊
呜呜呜呜
别刀了别刀了，孩子刀傻了呜呜呜呜
英雄永垂不朽！！！
米哈游你坏事做尽
五夜叉就是家人啊
是的，全死了
大哥真帅，唉
想回家
有的
我么。在的
要过端午了，能不能别发刀
呜呜呜呜呜呜虐死了
那边有刀
哭死啊
欲言又止
哭死
哭了
一想到就剩魈了就爆哭
泪目
刀啊米哈游我,:f_d_h#
家人！！！
太刀了
9000=
泪目！！！
我哭死
你有啊！！！有兄弟！！
人好多
无想的一刀都没这个能刀我。。。焯！
我擦
你可别立flag啊
兄弟——金鹏、弥怒   姐妹——伐难、应达
我是，来这里战斗的夜叉！
瞬间17人变9000+
英雄永不陌路！！！
击剑
呜呜呜呜
这里魈的喊叫真的心疼
直面死亡的守护者，值得敬仰
雷大哥好帅啊
此时仍然是想保护他人
呜呜呜呜忘了自己是谁但是记得同伴的名字
秒变1W
浮舍到了这时候还是忘不了自己作为大哥应有的姿态
我刚到家就看见这视频了(✧∇✧)
有永世乐土那感觉了
刀来！！！
刀子厂想起发刀子了
可恶，两个女夜叉给我进池子啊
抽个魈八十多歪了，米哈游你没有心
回光返照了
这里真的泪目
1.1W+
大家都擦眼泪去了
向死而生
看我不刀死旅行者
他记不住自己的名字，却记住了别人的
回光返照了
兄弟姐妹！
音乐也好伤感啊
兄弟姐妹！
家，还有家人，是永远的牵挂。
mhy你不是人
这里开始我就已经哭了
米哈游我们可被你刀傻了啊
1.5
他不记得自己名字了，但还挂念着其他四位啊
你有的
这就是我们璃月人的家国情怀啊
真看哭了
你的名字无人知晓，你的功绩永世长存
身为普通人，还是想家啊
谢谢你不要！！！！！！！！不要死！！！！！！
这空间偏偏还饿不死，只能等自己疯掉
「家人」我真的会哭……
金鹏---魈
魈算半个兄弟吧
1.2W
我不入地狱谁入地狱
金翅鹏王
浮舍也看到了他们……
魈宝应该是最小的吧，结果现在只剩他一个
金鹏是魈
你有的！（超大声
米忽悠坏事做尽！米忽悠坏事做尽！米忽悠坏事做尽！米忽悠坏事做尽！米忽悠坏事做尽！米忽悠坏事做尽！
1.5w+人
“先”
在睡觉的崽！！
可惜，帝君不在这里
我靠我靠我靠我靠我靠
前方高能，请求弹幕支援!
刀来！！！
被刀疯了
业障缠身
1.8W＋ 
细节这里只有魈的碎片没裂痕暗示魈没死
浮舍，弥怒，金鹏，应达，伐难
大哥你这衣服不好做啊
2我
都是女的，那岩夜叉应该就是铜雀了
是刀！泪目了家人们
大哥！！！
先！
大哥！璃月港的璃月港的男女老少都是你的家人！
呜呜呜呜
2.1+
不能破开，这是已经做好了牺牲自我，以救苍生的觉悟了啊
呜呜我哭死
看到这爆哭了
有点感动
岩夜叉：大哥，求你穿件衣服吧
是来接你的！
如果能进卡池该多好。。。呜呜呜
前方高能，刀子预警，请求我方弹幕支援!
早上才刀了我，现在又来刀我
想啊，很想啊（）
剩下伯阳独自面对黑暗，更难受了
从别死到别先死，竟是这般无奈
前面的不敬仙师！
水为什么要杀岩？那个岩是周本岩罗王人型吗？
刀不疼
岩：妳穿件衣服啊！雷：我四只手怎么穿啊
你赶紧给我穿上衣服  我不
我才是疯了，故意点开来吃刀
没有帝君的山顶
别刷数字，求求了
他是清醒的，因为他还记得伯阳！
这是最后的回光返照
博阳按了自己的膝盖，其实这也是说给自己听的
2.3
2.3w
2.3万
2.4
我是女夜叉的狗！！！！
只 此 亿 刀 ！
可惜帝君没在山顶
如果以后有浮舍的池子，我必抽爆
他忘记了自己的名字，却记得金鹏，应达，伐难，弥怒。
要死也是我先。。。
2.4w
你有的！！！
是我，浮舍大哥！！！
有的，你有的！！
可恶我的眼泪不值钱
金鹏是魈
画面一转，这世间还是大好河山
愿天下英雄永不陌路
2.4w
这次的bgm,都太神了
好家伙，一瞬间2.4w+
金鹏是魈啊
浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计……
禁止对平民使用穿甲弹！
五夜叉早已成为家人了
豆豆眉豆豆眉！
金鹏没这么高（Doge）
金鹏大将，入阵！！
你有！他找了你五百年！
是我，大哥
想走的人活着，想活着的人却走了
那个小女孩！！
好刀
泪目
一想到魈在那时候虽然处在战争时代，但还是能安心睡着，我就好想哭……
将死之人会见到已死之人……
眼里噙着泪
这应该是浮舍的业障影响到了博阳
米哈游没有心啊
我们每一个人都想回家
好帅好帅好帅好帅好帅好帅
2.4W
啊哈哈哈，刀子来喽（突发恶疾）
你是浮舍，是拯救了我们的英雄
哈喽
可是戎昭回去也疯了，乆乆！
水夜叉好好看啊
这里真哭了（大男人）
老子，字伯阳，道家创始人，后人称为太上老君
米哈游你没有心！！！
愿天下英雄永不陌路
巨渊馈赠的那个小女孩？？
欲摸头又止
层岩的无名夜叉就是岩夜叉吗？
别刷了，有意思？
2.4W
业障缠身了
米哈游坏事做尽
这古筝给我听哭了
魈昔年业障发作险些入魔，幸得路过的荻花洲吹笛人（温蒂）相救才得以生还
2.4W+
啊
2.5W
呜呜，他在喊金鹏
能别在这刷身高梗了吗
刀来
好刀啊
让我试试刀吧
太刀了
我摊牌了，我喜欢水夜叉
兄弟们，过完剧情，记得在铜雀庙上一柱香啊
这时候岩王爷应该去坎瑞亚了
他虽然失去名字失去记忆失去归途，但心中对璃月的守望和血脉中的骄傲却从未失去
一 睹 真 容
2.5W
旅行者喜欢他们吗，全给你扬了。
如果不是巴巴托斯，魈也已经没了
？!是刀子…
正在观看人数下降了，最高2.5万，现在2.4万
金鹏!
原本以为会说当然不能回，说的却是当然也想回家，我哭死
天下英雄永不陌路
岩夜叉最小
夜叉是种族，估计都带点血缘
金鹏:浮舍穿下试试。
心疼
这里的语气变化真的太强了
让我试试刀吧，唔啊啊啊啊，人都傻了
孤高的英雄
这里提到金鹏热泪盈眶了呜呜呜
魈魈
這PV 哭爆
刀哭我了
是大哥浮舍啊
这里就剩我们了呜呜呜呜呜呜呜呜
魈应该是那种年纪最小的团宠吧
恶魔人
刀！
哭死
我的名字就叫金鹏……
家人，永远的泪点
你们来看pv的还是来刷数字的？
今天过任务看到这真哭了T﹏T
责任，家人，浮舍即使处在疯癫的边缘也不曾忘了这些
唉
呜呜呜呜呜太好哭了
MHY你没有心！！！
？？？？？
前面的，夜阑不是夜叉
好看吗？全给你杨了……（
让我试试刀吧
我的三头六臂夜叉
看哭了
每次到这里泪流满面
使劲刀！
我傻了
以后看见要PV的举报引战
呜呜呜呜呜呜呜为什么
别刀了
别刀我xiaob
救命
哭死我了
没有了
烤奶奶。。。
忘记了自己是谁，但还记得同伴的名字
呜呜呜还在念着魈
2.4w+
旅行者一行人走的时候，有没有把这个封印打破呀？
刀
这个转场我真的哭死，璃月的锦绣山河下均是累累忠骨，他们身体陨灭，神魂却永远化为尘土，守护着他们最爱的家
你有!
可是他还是选择留下来了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜
大光像
我以为他会刀我魈宝 哈结果是来刀我的
都是你的家人啊
刀来
这里真的好刀啊
看这里，他们不是出不去，是为了困住魔兽自己放弃了生的希望啊QAQ
大哥走好
一个个都不在了
这个人的动态好像皮影戏啊
魈一直等着你回去
只此一刀
浮舍大哥——！
mhy，你，胜一筹...
哭，给老子狠狠的哭
危险的发型
呜呜呜我哭了
“别先死”
你是腾蛇太元帅！帝君手下第一夜叉！
大哥
愿天下英雄永无陌路    夜叉守护，天下永宁
谢绝一般通过无意义inm
他骄傲地报上了自己的名号
什么时候出？我要抽了。
123
我真的哭的好大声 一抽一抽的
mhy：把旅行者切成臊子，不哭的不要！[歪嘴]​
就连林檎一样大小的元素都能被迫害
这不是有汉服嘛为啥不出啊淦
bgm绝了
雷夜叉:四只手你让我怎么穿啊
回光返照了
这么多人陪我吃刀子，抱抱
速速给我进卡池
暂停暂停
刀太痛了
有啊！浮舍大哥呜呜呜魈……一直没有放弃在找你的下落！！！
最后走的人最痛苦
幸好跟家长报备，差点过端五节
从今往后，天下英雄永不陌路
2.3W
泪目
你看这个编剧，一个一个一个剧情有多少刀啦，换汤不换药啦
呜呜呜呜呜呜呜
致敬为我们战斗过的默默无闻的人
伯阳也需要陪伴
好心疼阿阿阿啊啊！！！！！
这无想的一刀
接这一刀！
2.4W
让我试试刀吧
这时候7神都去坎瑞亚了
没什么后悔，只是感慨，真后悔不会这么平静
我们所珍爱的人，从未真正离去
水夜叉好好看……！
依次是火 岩 风 水夜叉
让我试试刀吧
老是被刀啊
磨损
私心和责任是可以同时存在的，只是有人把责任盖过了私心
别刀我米忽悠！
让我试试刀吧！
团宠魈宝
刀死了
啊啊啊啊
他连自己的名字都忘记了，却还记得同伴的名字。
天下英雄永不陌路！
《磨损是一个很可怕的事情》
是我的哥们和我老婆。
前方大刀预警！！！！
伯阳其实最后那算是疯了吧
金鹏大将，魈，入阵
tnnd米哈游感觉让水夜叉复活，爷要抽！！！
我破开了 你们出去吧
进不了卡池出个手办进壶也行啊
呜呜～是刀
米忽悠坏事做尽！！
让我试试刀吧
刀死了
米忽悠坏事做尽！！！
破开封印就能出去  但为苍生只能牺牲自己 至亲永不相见
米忽悠坏事做尽！！！
浮舍！！！
我的家人
米忽悠坏事做尽！！！
呜呜呜呜呜
必须活下去啊！
这些兄弟姐妹，是来接我的  这句话一下就哭了
刀哭了
第二个让我流泪的剧情
穿件衣服吧，大哥
岩夜叉：浮舍，你好歹穿件衣服呀。
从“别死”到“别先死”，绝望和孤独的情绪溢于言表
2.2万
啊啊啊
英            桀
刀来
刀死我吧
伯阳也是应该被记住的英雄
中国人梦寐以求的归宿就是回家
蓝色夜叉真可爱
岩，水夜叉我太喜欢了，米哈游你没有心
他真的，我哭死
这次把我给刀傻了
“就应你说的吧，从今往后，天下英雄永不陌路”
金鹏是魈吧
2.4
呜呜u呜呜呜
你们记错了！‘‘先’’在后面
泪目
他后面也有环
感觉是"我会当你的家人"
日月山河永在，诸位慢行
凡尘有情，纵是修罗亦有牵挂
但凡水神岩神火神雷神会吹笛子，夜叉们就死不了了
让我试试刀吧！
我的肌肉大叔。。
这刀法还暂时还可以接受
凡尘有情，纵是修罗亦有牵挂
能不能别刀我
火夜叉有点像Ina
这些幻觉都是读取他们内心深处最想要的东西呈现的吧
水夜叉那么可爱，怎么能让她死
先
有！！你有！！！
给我看哭了呜呜呜
快说谢谢温迪 呜呜呜
米忽悠坏事做尽！！！
你可别先死是后面的
我当然想回家啊
泪崩了
呜呜呜呜呜呜呜哭死了
我当然想回家啊
明明伯阳最有对生的渴望
在你们的照看下，没有帝君的山河也依旧无恙
我当然想回家啊
魈的眼睛是金色的，火光让他想起了金鹏
乆乆乆乆乆乆
跪求出浮舍~~~~~
感谢前辈！如今的璃月，安居乐业
这里没有“先”是关心夜叉，之前有“先”那是对自己说的
那估计是魈最快乐的时光了吧。。。。。
那边有刀，大刀
米哈游你坏事做尽
纵岁月消磨，唯千岩不动
家人！
这何止是激光切割，这是行星发动机喷射
戎昭也疯了.....
第一次在原神中看到喷血
这个哥哥呜呜呜
记住旅行者不是璃月人
呜呜呜呜呜别鲨了别鲨了
很喜欢这种画风，和逐月节PV有些像
呜呜呜
护法夜叉们不会死，他们只是在任务中失踪了…
刀死了啊啊啊啊啊啊啊
我太难过了
英桀震怒
明天端午
浮舍大哥他没有输！
刀来！！！
回光返照
璃月的交领汉服终于出现了
“你得出去”呜呜呜他说的是“你得出去”而不是“我们”
这合理吗，我哭成狗，这合理吗
不要碎啊qwq回来和魈宝团聚
哪怕是英雄，何尝不想回家呢…
水夜叉好好看啊
刀
注意这里，他的左手伸出去了，是想要迎接他们，还是让他们拉狼狈的自己一把呢…
2.1w
编剧：只此亿刀！
米哈游你没人性，刚刚回家就刀我
不止魈吧，我记得望舒客栈有个钓鱼的
哭死
大哥原地坐化了
前方刀子！非战斗人员请赶快撤离！
确实是空间产生的幻影，迷惑他们，不少千岩军就因此不知所踪
萨日朗！萨日朗！（被刀）
在吃饭的时候过的剧情，边吃边哭。真的好难过，呜。
浮舍：我四只手怎么穿？
元帅
帝君估计正跟哪个魔神打，不然会亲自来清剿魔兽
又是刀子
大哥！
回光返照
mhy：把旅行者切成臊子，不哭的不要！[歪嘴]​
雷夜叉:我四只手，这就两个袖子，怎么穿？
我才是疯了哭傻了都
只此一刀！！！！！
哭死我了
原来他们是这个样子的
像先烈致敬！！
话说五大夜叉是有血缘的兄弟姐妹还是比较亲密的伙伴?
不不不不不不不不不不不不不不不不！刀子
刀来
求求了，进卡池吧
前方大刀警告
匈奴未灭，何以家为
非要在高考之前发刀吗
永远的神！
浮舍大哥他没有输！
你们吃啥？
看这个真的哭了，米哈游你不当人
哭了
我是谁？我是和平的守护者
浮舍忘记了自己，却仍然记得兄弟姐妹
浮舍大哥他没有输！
这时候七神在坎瑞亚抄家吧
顿时让我想起爱莉，米哈游你坏事做尽啊啊啊啊啊啊啊
呜呜呜
如果少个“先”字这句话就变味儿了
天天除了刀就是刀，快把我们刀死吧
之所以问金鹏，是不是因为当时只剩浮舍和金鹏了
帝君呢，救一下啊帝君！
呜呜呜
趠!身高那个别来破坏气氛
应达—火夜叉—火鼠大将
说留在地下是拯救苍生的决心和担当，说想回家是人的本心。我哭死。
浮舍忘却了自己的名字缺唯独没有遗忘兄弟姐妹的名字
我就是从这儿开始哭的
 伐难—水夜叉—螺卷大将
呜呜呜呜呜
弥怒—岩夜叉—心猿大将
这个时间点正是七神天理战坎瑞亚的时间
是刀子阿
太感动了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
浮舍一雷夜叉—腾蛇太元帅
帝君座下第一夜叉
mhy：让我试试刀吧
伯阳，你也是一位勇敢的，大英雄！
这时候只剩魈了。。。
哇哇哇呜呜呜呜
当然想回家啊。。。
自己刀自己
从今往后，天下英雄永不陌路
在这里呜呜呜呜
四手霸王
米忽悠坏事做尽！！！
我是，来这里战斗的夜叉
前方大刀子
我是，来这里战斗的夜叉
我是，来这里战斗的夜叉
我是，来这里战斗的夜叉
魈在这呢别走啊呜呜呜呜
《雾山五行》（幻视）
背后的手一直举着不酸吗？
五夜叉只剩魈
无念无想，刀剑已断
我是，来这里战斗的夜叉
我是，来这里战斗的夜叉
快，弹幕大军
12＋
哭了，哭爆了……
原来我还以为雷夜叉是个女的。
我的好大哥，浮舍
呜
他忘了自己也没忘记他的弟弟妹妹
刀子!!!
糖里含刀，刀子插满身
呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜
男儿到死心如铁，看试手，补天裂。
这一段浮舍胸口剧烈起伏 很明显非常虚弱了
想啊，很想啊（大悲）
好像抗战的人啊，死守阵线，想家，但是责任让他们留下来
米忽悠你刀死我算了！！！
我当然想回家啊
只有金鹏还活着了
伯阳是道教创始人老子，也就是太上老君的一个字号
有！！！
讲真的，浮舍喊金鹏的那一瞬间我真的有点想哭
红眼……血泪……
来，浮舍，穿上它
刀来！
把火光看出金鹏的金色眼睛了
困在地下这么久，发型咋还这么潮
米哈游你坏事做尽
呜呜呜呜魈宝
本来还想抽雷夜叉的……米哈游你罪大恶极
谢谢巴巴托斯大人
伯阳也害怕，在信里他甚至还想着让他弟弟来而不是他，但是他还是让他弟弟走了他留下了
帝君这时候去哪里了呜呜呜
但同时他也只记得战斗了
水夜叉这么可爱居然死了呜呜呜呜呜
浮舍大哥
呜呜呜呜呜你鲨了我吧米哈游！！！！
帝君当时在坎瑞亚。唉，没办法
仙众夜叉是代表夜叉中最强的五位，而不是说夜叉只有五个
这何止是把你扔到太阳上去炙烤，这是1亿颗光粒打击
魈这一声我哭死啊啊
mhy:让我试试刀吧
他……连自己的名字都忘记了，却把兄弟姐妹们的名字刻入了骨髓里……
明明连自己的名字都忘了，但依然记着魈他们的名字
有的
这里伯阳是对浮舍说的“别后悔”，但又何尝不是对他自己说的呢……
米忽悠你坏事做尽你T_T
我是，来这里战斗的夜叉
刀来
就算忘记了自己名字，还是没忘了守护凡人的职责
当之无愧的大哥
mhy罪大恶极
好刀
想，但不能
这个时间点，七神和天理维系者都在坎瑞亚
米哈游你坏事做尽
有！
我是，来这里战斗的夜叉
老子，一字伯阳
接这一刀！
啊这晃动的胸肌
唯一一个碎了但没完全碎的镜子，好歹让温迪给救回来了
这段真的刀
我怀疑火夜叉喜欢魈~
這裏是水夜叉殺了岩夜叉…..
乆乆乆！！
泪目
哭死了
岩夜叉手里拿的衣服，总算看到璃月的交领了
我是，来这里战斗的夜叉
有的有的！你有四个家人呢qaq
弥怒……是火夜叉的名字吧 
前面的夜兰不是夜阑
这里就泪目了，啊啊啊
画脸这个让我想起第一个海灯节版本的二创
我的岩夜叉啊！
帅
浮舍大哥，一路走好，魈会坚守你的意志，保护璃月的决心。
伯阳：我不道啊
第一次因为剧情泪目
吃啥
魈宝这一嗓子真的是。。。
这句话也就是说他们知道怎么出去，但是为了璃月还是选择留在了这里
刀我是吧米哈游
水火夜叉好好看呐！
这一战，你打得很好
我想抽水火夜叉
浮舍大哥他没有输！
泪目
他真的（我哭死）
短暂的回光返照，因为快死了。
英雄
水火夜叉
乆乆乆
这里不会渴也不会饿，伯阳怕不是最后灵魂被耗尽了呜呜呜呜呜呜
我真的矛盾 我希望他剧情能多点 又看不得他被刀
魈 一一 命之座:金翅鹏王座
我真的矛盾 我希望他剧情能多点 又看不得他被刀
你弟哪有那么高（破坏气氛）
火宝呜呜心疼
可戎昭也疯了
刀麻了呀
真的看哭了
浮舍大哥！！！！！！！
时间线在灭亡坎瑞亚之战，摩拉克斯应该是被天空岛发配去了坎瑞亚
阿哈哈哈，刀，都是刀！
米刀子！！
青山有幸埋忠骨
前方刀子！非战斗人员请赶快撤离！
细节，火夜叉这时头发像一团火苗
前方刀！非战斗人员请赶紧撤离！
因为业障的影响，现在的魈很难睡个好觉，更别说做个“美梦”
金鹏大将—风夜叉—魈
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
泪目啊
岩夜叉：穿件衣服吧
舍身赴死
泪目啊
真正的英雄不畏惧死亡，真正的英雄嘲讽死亡
卧槽，这个浮舍cv是我表哥配音的
岩:我给你做了件有四只袖筒的衣服
魈上仙！
金鹏是魈……
这里魈好可爱
让我试试刀吧！
魈就是金鹏
魈—风夜叉—金鹏大将
你有家人！
铜雀死的更早啊
看到魈宝我直接哭了
哭了六遍了
只此一刀！
我一边擦眼泪一边想浮舍两只胳膊举着会不会累。。
伯阳怕对方先死是很怕孤独，怕自己一人疯掉吧
水夜叉杀了土夜叉，火夜叉发疯
大哥！！啊呜呜呜呜！
能不能复活啊！
大哥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
在地底下收集的几封信件出来后全都消失了
当然有！你们是五个战士！有名有姓的战士！
这一刀，贯穿星辰！！
mhy没有心啊
..............
蓝字引用不严谨，当初诗人是因为驻守边境立不了功才愁，这个是回不去
四只手是zh
有啊有啊
魈这一声我哭了
刀
你杀了我吧mhy，你杀了我吧
接这一刀
层岩的石碑莫非是伯阳立的？
这些人是真的会过度解读
呜呜呜
因为当时只剩下魈了啊呜呜呜
他在最后坐直了身子，骄傲地报上了自己的名号
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
1.4万人看到这个评论点个赞
浮舍是骄傲的人啊
原宝，你怎么跟你三姐学坏了呢，这可不兴学啊
BGM太优秀了
英雄永不陌路！
1
我真的是被刀死了哭死！！！
谁不想回家呢 唉～
我！我们会永远记得你们这些为国捐躯的英雄们！！！
这里好温馨啊啊啊
前方刀子！非战斗人员请赶快撤离！
被刀傻了
大哥没有死，他还没有死
魈宝睡得好安心
大哥没有死，他还没有死（哭泣）
从帝君出来开始哭到任务结束……
哇焯，眼睛里进核弹了想哭
刀子快离开！
“当熟悉呢喃又穿透耳朵。”
不是，你可以看看，QQ人在凯瑞亚人灭国前就有
如果这次帝君还能站在山上，那该多好。
大哥没有死，他还没有死（哭泣）
为忤一刹，浮百态生
他们和魈都是为了伙伴可以牺牲自己的人，在你看不到的地方，负重前行！致敬最可爱的人！
谢谢，已经被刀没了…
他们和魈都是为了伙伴可以牺牲自己的人，在你看不到的地方，负重前行！致敬最可爱的人！
天下英雄永不陌路
他们和魈都是为了伙伴可以牺牲自己的人，在你看不到的地方，负重前行！致敬最可爱的人！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜刀死了，米哈游你好狠的心
六一刚过就来刀子
中国人骨子里的家国情怀
璃月剧情的我还是更习惯中配，不是比较，对于二次元不算太深的人对日系的代入感真不算特别大
好想离开...好想离开...好想离开...
我要这币有何用？
我要水夜叉啊
魈：咒我？铁咩！
刀死我了
“舍”的还有一层含义是“家”
mhy:给我倒下
这应该是回光返照---坐化了
米哈游:不会吧，真哭啦
盘古大哥你怎么了
帝君当时身陷坎瑞亚，全都托付给他们了啊
水夜叉好看！！！
重伤下的推辞，何尝不是劝自己看淡即将来临的离去
靖妖...！诶？原来是大哥呀
刀   魈   面
火夜叉在哭啊
我是，来这里战斗的夜叉
有啊！！！你是大哥啊！！！
我已经被刀傻了
你们夜叉为什么总是先想着别人，总是想牺牲自己啊！
你有！！！！！！
我也希望夜叉们能活，哪怕不行，出点故事或者留下来的东西让咱记住，让魈有个念想也行
我爆哭
心酸，难受
这动作，总感觉是想摸摸头
那有什么岁月静好只不过是有人替你负重前行而已！
弹幕兄弟，少刷点刀吧
谁也没法全身而退，戎昭即使活了下来，也失去了家人和理智
大哥！要注意形象！
伯阳体现出了凡人的一面
这次夜叉们的几句语音真的很好听 哭了 也感谢所有守护者
这个让我以为在玩崩崩崩（ T . T ）
浮舍也有“人”的光辉
“为什么全是渡火啊！”
刀子刀子全是刀子
你当然有
我是，来这里战斗的夜叉
又来一遍,今天过任务才哭完
你TM劈我心是吧
有，但死的差不多了
浮舍是我大哥！！！！
我心疼死了我
怎么算盘古呢
我是，来这里战斗的夜叉
꒦ິ^꒦ິ
孤独比死亡更可怕
魈宝是最小的一个，看着比自己大的四个夜叉一个个离去
只有三个
三个夜叉
一把刀飞了出来
前面的，这时帝君被喊去坎瑞亚了
刀，刀，刀全是刀
感觉像葫芦娃的画风
伯阳没有后悔，在最后一刻即使痛苦，他也没有忘记作为兄长的责任
是你那些曾经并肩作战的队友们
都是刀子
这里不是温迪，温迪荻花州是日常任务发生的，这个明显发生在战场上面
只此一刀! 接这一刀!
你米哈游，六一儿童节的刀
伯阳受到了浮舍业障的影响，逐渐开始神志不清了
璃月不管是人是仙，大家都是走到一起的，困难都是一起扛的啊
让我试试刀吧!
这一刀未必不可企及
帝君当时在坎瑞亚
淦，米哈游你这么着就讨厌了
都在说夜叉，伯阳也是英雄啊
大刀警告
前方核能催泪弹
xycucufyf
往世乐土PTSD
呜呜呜 又被刀了
进池子
1.7w
人刀傻了
只此一刀——
刀子，哈哈哈！是刀子！是刀子！米哈游哇！
你所追求的光，终会给予你期望
神刀！！！
我是，来这里战斗的夜叉
刀子哇！
魔窟
这会儿帝君估计还在坎瑞亚
米哈游不当人啊米哈游
水火夜叉我太行了
大哥没有死!
泪奔、、、555
向赴死者致敬吧
刀来！！！！！
bgm也催泪啊
刀死我吧！！！
这刀无用。
米忽悠砍我腰子
太疼心了吧
160000+
人给刀傻了
天海大师
呜呜呜
呜呜呜呜，他一句金鹏，让我破防了
两个人都是各自家里的老大
有个水晶
伯阳妻子还有身孕…
1.6w
mhy：让我试试刀吧  给我倒下
你看这原神两个字 是不是大写的刀子
是的！！！浮舍大哥你有好几个弟弟妹妹！！！
MHY儿童节疯狂发刀
看着pv表现，除魈外，其他都死了
6666
磨损
谢谢你原宝，又刀我
前  方  高  甜
家人！！！！！！是兄弟姐妹啊！！！！！！
我的浮舍大哥
前方刀子！刀子警告！警告！警告！
贝拉贝拉贝拉贝拉贝拉
为什么你们夜叉老是考虑别人的安全却不顾自己的后果啊！
1.6
给我把浮舍放卡池里，我直接抽满命
行人若追当年事，莫问河山重几多
钱塘江上潮信来，今日方知我是我
只有魈的记忆没有破碎
当然想回家啊，这太真实了，真实的令人心痛
泪目了
啊所以是因为这声差点被举报吗
“夜叉”二字铿锵有力，他稍微想起了过往，骄傲于己身“夜叉”之名
浮生一刹，万般皆舍
当年忠贞为国酬，何曾怕断头？
这里水夜叉杀了岩夜叉
孩子有被刀了
他没有后悔，他们有离开的能力，但他们知道自己的使命不能回
旅行者前面的区域都是刀啊
我打开历史
刀子
《英雄们的葬礼》
让我试试刀吗
你的家人
肯定有
整本书上都歪歪斜斜写着‘’原神‘两个字’
大的要来了
浮舍，我的浮舍啊啊啊啊！！！！
浮舍大哥给我的魈出个风伤杯吧
我横竖睡不着
md，我还没打剧情就看到这些刀子了，乆乆乆乆乆乆乆
你有魈宝啊，你还有帝君啊！！！！
 魈的脸也只有大哥敢画了
你有！！！
最后才在字眼里看出来整本的都是‘’刀子‘’
久歧忍刚好带的面具
巴巴托斯救了魈啊
他说的先死，可能是怕他先死了，自己一个人孤独
这边语气的变化，这颤音，太有感染力了
杀了我吧，太难受了
1.6万人看啊
身为夜叉一族，则注定要战死沙场，即使如此，他们依旧义无反顾。
身为夜叉一族，则注定要战死沙场，即使如此，他们依旧义无反顾。
宝——
米哈游你坏事做尽
这是业障的影响还是层岩的效果？
历历浮生，无非败而后成
本来我还期待他出来的结果给我把他弄没了。。。
魈那个时候还小，对于仙人来说也许还是个孩子
如果可以活着，谁又会想死呢
水火夜叉是小姐姐
浮舍嘶哑的笑声啊
雷神同款环
今天被刀傻了
前面那个我也哭的一抽一抽的呜呜呜
这个转场有点瑕疵，镜头再长点就好了
他们真的好可爱！
又刀我
啊啊啊啊啊呜呜呜
右二是魈
呜呜u我
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
救命
好难受啊在这没法走出去的地下
是我！！！！
博阳其实也很害怕
刀子
看到这么多人说浮舍大哥的，我来提提伯阳吧。
这么多人陪我吃刀子，抱抱
这里玩身高的破梗有意思？
乆乆乆乆！！！
已经开始哭了
“为什么都是渡火啊！”
人不寐，将军白发征夫泪
在游戏里已经哭得上气不接下气了，你还单独抠出来，mhy你不是人
两个好可爱的妹子啊
乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆
过任务的时候难受死
这里真是刀
这封印，太腥红了呀~
都不好好看剧情设定吗，是地下空间的异常会读取人内心所想好吧
伯阳这句话也是对自己说的吧
天空岛时期前来考古
铜雀应该同样被铭记
壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟
摄影师！求求你了救救他们
吾乃护法夜叉，腾蛇太元帅，浮舍是也！
要被刀傻了，别刀了
因为浮舍有自己的骄傲，怕被笑话
啊，让我想到了无限列车里的大哥
看的时候 差点把我看哭了
好哭好哭
四条胳膊架哪一条合适呢
你是一个一个一个的刀啊（绝望）
乆！！
鸡皮疙瘩起来了
每一个碎裂的瞬间都有血迹，只有魈是完整的
魈……
腾蛇元帅，金鹏、螺卷、心猿、火鼠都是大将
这里哭死了
金鹏将士，入阵！
1.5W+
前方刀子！非战斗人员请赶快撤离！
水岩沾染业障，互杀至死，火无法接受现实，发疯，雷沾染业障，失踪，风就快发疯的时候，被温迪救了
我好心痛啊
心疼魈宝
心疼
巴巴托斯终于做了正事
金鹏不可能这么高
给我砸！
帝君应该在打坎瑞亚吧
一个家字说出了许多不同的感受
你tm刀我是吧
为什么啊！为什么不进池子啊！
啊啊啊
大哥，呜呜呜大哥啊
浮舍大哥…是我，我来带你回家…
刀来
米哈游你不是人啊，多好看的夜叉小姐姐啊
这里魈宝好温柔呜呜呜呜啊啊啊
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
魈宝你大哥呜呜呜呜快来
我还没过剧情我就已经被刀死了！
千年孤独
他们是你的挚爱亲朋啊！
应达脸上的泪痕，想必非常痛苦吧
浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计
dao
dao
大哥！
米哈游你坏事做尽！！！！
呜呜呜呜呜呜呜，米哈游！你没有心！呜呜呜呜
这一刻的他，是那么的骄傲！
~
岩夜叉的血是水夜叉插的地方
我眼睛里出洲记导弹了
冰火风雷岩
核能
这刀魈面太够味了
也？
我是，来这里战斗的夜叉
好帅
这时候越温柔越刀
身为璃月人，身为人，有谁会不害怕死亡又有谁会不想家，但是他还是留了下来，为了更多的人
家人，是你的家人
好帅啊啊啊
战争时期帝君在坎瑞亚，说了多少遍了
当时的7神应该全部都在坎瑞亚
暗渊未尽，归途无望
我被刀傻了。。。
我真的，我哭死
我是，来这里战斗的夜叉！【浮舍色】
就喜欢看发刀的内容
"先"字咋没了？
魈！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
璃 月 五 英 桀
将死之人会看到逝去的人
浮舍大哥！
魈应该是最小的夜叉吧
米哈游你坏事做尽
这就是忘我精神吗？
这三个镜面破碎代表三个夜叉都死了，只有魈还活着
是你的兄弟姐妹
你知道二次元和资本家的区别吗？
大哥！！
前方高刀
刀死我了啊刀死了
米哈游在线发刀
从魈宝决定牺牲到这里的剧情，我全程都哭得好大声
夜叉全出！！！
魈宝
帝君……
米哈游：不会吧，真哭啦？
火夜叉好可爱！！！爷爱了
泪目了，原友们
只此一刀！
这是创龙点睛时帝君站的那座山，可这次，帝君没有再站在那里了。。。
你们俩都是好样的啊！
伯阳这句，透着无奈，寂寥!
走马灯了
6.8版本前来考古
水夜叉我来拯救你（坚定）
魈
mhy你坏事做尽
伯阳啊，也是个英雄啊，他是以怎样的心态自己一个人活到最后的呢？
为什么莫名有京剧猫的感觉
了却君王天下事，赢得生前身后名。
哭的裂开了
哈哈，让我试试刀吧
这影子是伯阳的家人啊！
我当然……当然想回家啊……
一个男人一生之中最痛苦的哀嚎
米哈游你没有心呜呜呜呜
“这里就剩我们了”这是怎样的绝望啊
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
想啊，很想啊
你有！！！！！！
可是铜雀不是五大夜叉之一啊
伯阳呜呜呜呜你别这么说
伯阳，你也是英雄！！！！
嗚嗚嗚
大哥回家了！！走！我们回家……
“我回家之后给你介绍我的家人”
“我回不去家了，但我可以是你的家人”
伯阳一个人类居然是活到最后的
不舍！
真的一边过剧情，一边抹眼泪
mhy亏我录了屏
哭的想死
有啊！大哥有家人啊！！！
璃月的所有人民都是你的家人！
孤独地在黑暗中慢慢逝去是最可怕的
呜呜呜
他只记得自己的责任
你是浮舍啊，是五夜叉的大哥
这就是磨损吗？
火夜叉：大哥我也想画！！
最后的清醒，以及最后身为大哥和腾蛇太元帅责任
呜呜呜浮舍大哥
回光返照
我哭死呜呜呜呜
最后夜兰的先祖z，一个没有神之眼的普通人，为了守住封印孤独的死在了地下，啊QAQ
满满的刀子
加一
对，bgm要我命啊啊啊啊
哎
呜呜呜水夜叉好可爱
大刀子
这五夜叉出了我抽爆
大哥QAQ
米哈游你在干什么啊！！！碎碎平安是吧QAQ
帝君坐下第一夜叉，却是如此温柔呜呜呜呜
1.4
额他们在地下吃什么？
大哥啊，大哥啊啊啊啊啊
大哥，咱要不还是还是穿件衣服吧
你还有我谢谢你，你的游戏能不刀吗？
谢谢卖唱的
刀子，嘿嘿(º﹃º )，刀子
从来没有看剧情流过这么多泪
大哥啊，你有，你有哇！
真的震撼
呜呜呜呜呜
哪怕忘了自己是谁，还是来到深渊保卫国土，永远的大哥！
如果哪天能整出八国语言版，那就再好不过了，虽然我只懂一国语言。
金鹏是魈！！！
哎嘿~~这刀子真甜，芒果味的。哎~~嘿嘿嘿哈哈哈~！
这两个都是英雄
岩:穿件衣服吧
还我浮舍，赶紧进卡池
嘎嘎一刀
你已经是个成熟的玩家了，要学会自己找刀子吃了！
555我老公还没领证就寄了
大哥！！！！
能
右边数第二个是魈宝
五夜叉 出必抽啊
伯阳是人类才恰恰说明他的法力高强
你是帝君座下第一夜叉大将，五大夜叉之首，你是璃月的守护者，是璃月的英雄，是魈宝最好的大哥o>_<o
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
有的有的，魈为了找你，即使得到的信息不完全也还是来层岩找你了
古筝一出来，我的眼泪就止不住了
我今天哭的不能自已
这一声大哥，给我整破防了 T﹏T
 擦！大哥
除了金鹏，全碎掉了！！呜呜呜呜呜呜
兄die兄dei
将死之人看见了已死之人QAQ
你（颤音）
点着我腹肌了
这手，是不是多了一个？挠头
魈宝！呜呜呜呜呜呜呜！
你有家人！！！！！
旅行者们，让我们哭起来好么
呜呜呜呜呜魈宝呜呜呜五夜叉真的满满的到
这就是圣遗物里面的面具啊！！！（呜呜呜）
有奥，有四个
这一张里岩夜叉表情屑屑的，想必他的性格还挺有趣的吧
NB
水杀了木？火疯了？只剩下魈？
魈这一声喊的撕心裂肺
他清醒了更刀了，但密哈游浮舍都清醒了，给爷进卡池
如果不是温迪魈就和火夜叉一样了
卧槽才发现是互殴了
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！
??!!
岩夜叉好帅！！！！！！
只此一刀！给我倒下！
米哈游:真哭了？
你们别不敬仙师嗷
璃月人名字全是两个字
我的心碎了
有啊！你有家人的！
你甚至还记得家人的名字，却连自己是谁都忘了
真的哭死
前方无想的一刀
这里我今天在宿舍偷偷抹眼泪
好看吗？哈哈哈哈！都给你扬咯！（哭）
还我两个老婆
真服了 6/1发刀子，米哈游真有你的
跟谁学不好，跟崩三学
欸
弥留之际的回光返照，记起了所有人，我真的哭死，这剧情太棒了
呜呜呜呜哇
金鹏是魈吗？
顶天立地之势
这么多个PV以来看哭的一次呜呜呜呜呜呜呜呜呜
为啥我想到文武，擦大哥
大哥，快把衣服穿上
岩夜叉：浮舍大哥穿件衣服吧！浮舍：可这样凉快啊！
就是这里我没忍住
你可别死啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜泪目啊呜呜呜
前有炼狱大哥，后有浮舍大哥
雷系特有的聚能环
了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜…………
这两个人都是哥哥，浮舍死了以后伯阳可怎么办啊
帝君座下護法夜叉
刀子！！！
怪  力
刀来！！！
新圣遗物就是刀啊
听的心碎
刀来！
泪目
我的魈宝啊！！！呜呜呜！
哭，都得哭！
想啊，很想啊
你有啊！！！
1.3w
大哥呜呜呜呜
这刀子把我鸡皮疙瘩给刮起来了
啊啊啊米哈游，直接在游戏开服前就搞掉我两个老婆是吧
好难受
大哥！！！
走马灯呜呜呜
金鹏就是指魈
伯阳想回家，但内心的责任感让他保持了理智
请不要忘了铜雀还有若干夜叉
不是水岩火并啊，看这里，弥怒手上都没拿武器，也没伤害伐难
这个就是辰砂往生录里面的面具
浮舍终于骄傲的喊出了自己的大名
刀死我了
他很想回家但他知道不能回去呜呜呜呜呜
大哥啊~~~，魈（金鹏）来接你回家了，你看到了没有啊
他特别自然的说的是你要出去，麻了啊啊啊啊啊
已经哭死过去了
水夜叉杀了土夜叉说明土夜叉还清醒
妻子好像还怀孕了
这是冰把岩给杀了吗
也，呜呜呜
元帅！
我受不了了
真的被刀得死死的哭的老伤心了
这一年第一次流眼泪啊
阿魈————
泪目
当头一大刀
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！
“我当然没想过回去”
呜呜呜呜
只要兄弟姐妹们在身边，睡觉都是安稳的
米哈游，你一剑杀了我吧
刀，都是刀，嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈！
mhy的编剧连直肠都是冰冷的
不想在弟兄面前露出失态的老大哥啊
米哈游你坏事做尽
刀来
高甜那个过来，给你加个鸡蛋
帝君就是在坎瑞亚，否则夜叉们的结局不是如此。。。
大哥！！！！！！
1
我的弥怒哥哥啊啊啊啊啊啊
你有啊！！！！！！
伯阳也害怕孤独恐惧一个人呆在这个地下等死啊
伯阳呜呜呜
这里只有雷夜叉没有露脸
mihomo
回光返照
魈宝呜呜呜呜呜呜
大哥
有啊！！！！！！！有！！！！
青山有幸埋忠骨
你有！的兄弟姐妹都很好！
大哥！
。。
那么催泪的嘛。。
懂了鲜死
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜呜呜呜呜呜
真的好难过看到这里
好刀好刀
我真的哭爆
真的哭死
使徒卢克（暗）？
就剩伯阳了啊，他一个人多难熬，想想就更心碎了
这剧情太刀人了
村正狂刀
和璞鸢少了6个刺
大哥不要！
求求米哈游给文案弄个心理医生吧！为什么会这么刀？
立马屏蔽底部弹幕
今天过这个剧情我哭成狗5555
被封在上海两个月现在终于解封，看到这句回家直接哭崩了
这里金鹏是指魈
我就是你的外敷浮舍
大哥我就是你的妹妹！
是累世杀业的报偿
我愿陪你一起疯
水夜叉好可爱好可爱好可爱
mhy：让我试试刀吧！给我倒下！
为什么大哥都这样
遥看是君家，松柏冢累累……
虽然这么说很煞风景，但火夜叉真的hso
能不能别发底部弹幕挡字幕……
快说谢谢温迪
魈真的。。。好温柔啊。。。
要是吾名会不会好一些
你tm，啊啊啊啊呜哇哇哇呜呜呜呜
我，应该也有家人吧
岩夜叉居然是术士唉
大哥
大哥！！！！
细节魈没碎，也印证了他没牺牲
璃月心海
大哥！你迷糊了，身高不对呀
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
浮舍不歪，玩到关服
哭了
还是希望剧情能更加复杂一些吧，有点悬念
大哥，你也想回家吧，你也想其他四个家人对不对
魈宝一直在找你!!
9999＋
mhy
mhy你坏事做尽啊
哭死了真的要命的刀啊，最后一句话直接泪崩，能不能一直搞璃月啊，太有感觉了
背影从左到右：应达（火） 伐难（岩）金鹏（风）浮舍（水）
水夜叉好好看！！！
这不是米哈游的传统技能吗？编剧的心都是刀子做的
。。。。
回光返照
应达姐姐呜呜呜呜你好可爱啊
妹子，呜呜呜
是家人啊！！！
刀子啊米哈游
“你看，那边有人”
魈可爱
爷的648，值！
我会。。。一直陪着你的
水夜叉太好看了吧狠狠戳中啊啊啊啊
岩:大哥你穿件衣服吧。。。
别的事都先走了吗，哭
哭死我了，呜呜呜
又哭一遍~
水土不服
“我回不去了，但我的弟弟......”
早哭了
“当然没打算回去”
哭死我吧！_！！憋不住了
水岩相杀我真的会哭啊啊啊啊
他弟弟回去后也疯了……
开始发刀子
别刀了，求求了
米哈游最可怕的地方就是刀刀十环
魈宝不歪，玩到关服
一刀捅死自己人
伯阳真男人，走好
在说出自己的名字的时候，他骄傲的挺起了腰背和胸膛！！
走！浮舍！咱回家！
魈————————
致敬
金翅大鹏，护法夜叉—魈
米哈游戴恶人啊
弥怒喊他的时候 听到他大笑了一声 然后剧烈咳嗽。。。浮舍是真高兴啊
五夜叉
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
大哥！！！！
仅此一刀，刀刀暴击
魈宝真是团宠
爆哭！起！
带上她的眼睛
二级屏蔽啥弹幕都没有了
我回头帮你问问
。
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
你要找的那个人已经死了
我来组成弹幕
不是吧，真的哭了.jpg
每次看这段都会起鸡皮疙瘩...感染力太强了
这剧情我想了为我们牺牲的先辈们也是如此
明亮的火光像金色的眼睛
魈，你独自坠下，缓缓闭上眼睛，此时你在想什么
mhy 我dnmd呜呜呜
伯阳其实也希望自己被别人记住啊
魈宝贝心疼心疼
水火夜叉好可爱，为什么不出这两个角色，为什么要刀！！！
？
帝君座下第一夜叉呜呜呜呜呜我的浮舍大哥
两位大哥
这里开始忍不住流泪了
魈好可爱
浮舍，也该好好穿衣服了
魈宝好温柔啊啊啊呜呜呜！！！好爱他，心疼他们
与子同袍，与子同泽
我是伐难小姐的狗
擦！大哥
有啊！！！你是大哥啊！！！
啊啊啊啊啊
你走开啊，你为什么要刀我！！
从此天下英雄，永不陌路
呜呜呜呜呜
这是逝去的英雄贊歌
想啊，很想啊（大悲
呜呜呜呜呜我真的我哭死
呜呜呜
泪目了
火夜叉：怎么全是渡火啊
浮舍不想穿衣服吗哈哈哈还是手太多了
水夜叉好可爱啊
任务做完直接出了魈宝
我抽了两个魈宝了
大哥！！！
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
三刷
难道真的只有刀子才能圈热度，引人同情吗？
6000+
魈救人没给我看哭，夜叉剧情太刀我了
碎片上有血！
大哥！！！
呜呜呜呜呜呜呜……都给我哭！！！！！！
不破楼兰终不还
谢谢卖唱的救了魈宝一命！！！
在最后挺起了腰，选择有尊严的离去
有啊！！！！！！
当然想回家啊！
心好痛呜呜呜呜呜
英雄也是人
英雄也是人啊
璃月安好，大哥走好
呜呜呜呜
mhy牛壁....
我焯，大刀！
说真的，伯阳他挺乐观的了，只有两人在黑不溜秋的洞里待一辈子，其中一个还是半疯，真的很难坚持下去
4000多的兄弟们，刀麻了呜呜(┯_┯)
走马灯….
我回来，是为了那些回不来的人
呜呜呜呜人被刀就会死
璃月！璃月！璃月！你是璃月的英雄！英雄！
魈
哪里的话！大哥！！！
欢迎回家
这里能看出其实可以走的，但不能让巨兽出去……
只有魈没有碎，但也只有魈活了下来
伯阳也是个真男人
刚刚做完任务 想重温一下就来了
温迪在荻花洲救了魈
米哈游你没有心！！！！！
雷夜叉让我意难平啊，本以为他下落不明还活着没想到竟是这种结局
帝君这时候在坎瑞亚
浮舍乖宝进卡池。我来疼你
愿为种花化身夜叉，斩尽妖邪!
米哈游你没有心
业障影响凡人
bgm好听
大哥!
万人血书水夜叉进卡池（1/10000）
大哥你愿力轮满了
太刀了
其实这时候最后死的人更难熬
救命再看一遍还是哭了
天理时期前来考古
因为他是哥哥，他认为理应如此，呜呜呜
凌晨三点两千人....
啊啊啊我的魈啊
魈我的宝啊
眼泪直接飙出来魈宝！！！！！！！！！！！
乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆
快凌晨四点了，一千多个人
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜呜我老公的大哥呜呜呜呜
说刀的回去看天线宝宝 这不是和你看 baby
但是他弟弟也疯了
真心走投无路了太饿了，有好心人借个饭钱过度2天吗。​
我好怕雷夜叉突然把我和另一个人抓住大喊暴杀！
此刻，寂灭之时
半夜4.30还有1000+小伙伴呀
魈是最小的那个？
我也录屏了
魈没碎代表只有魈还活着
5点还有1000人？
你有！！你有啊！！！
你是最棒的大哥啊！！！
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
原宝的剧情也开始进入刀子阶段了
复活四位夜叉，永久续大小月卡！
傩面碎了
大哥千古！！！
他们是璃月的不住军团
大哥
补点水！继续哭
米式刀法，恐怖如斯
太刀了啊！
从地底下给它一拳干爆（doge）
即使忘记了自己的名字，也还记得自己的使命
有啊！！！！你有啊！！！！
好
你有啊啊啊！
看到魈直接落泪啊啊啊啊
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
呜呜呜米哈游你没有心
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
《七名青年密室逃脱被困，路过逗鸟大爷见义勇为》
辐射，你要上线了，我抄报好不好。
他们俩都是璃月人民的英雄
潘提里洞窟效应？
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
米哈游你连死人都刀
想啊，很想啊
先塞一嘴糖然后再刀会更疼
怎么这里也有homo（恼）
唯一剩魈一人未碎
帝君呢!!!!
米哈游扛着音箱走来了
我的红夜叉啊！
他也只是普通人啊
米哈游，刀我是吧！
md怎么又玩碎玻璃啊 爱莉凯文之后还来是吧
开始到了吗
火焰叉，水夜叉，魈，岩夜叉
魈宝别哭！！！
将死之人会看见已死之人
擦，大哥
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
坎瑞亚已经没有洗的必要了，埋了吧
谁说站在光里的才是英雄！
有人说等死比死更可怕，可他们为了大局，强忍相思之痛…等待死亡
我怎么可能…怎么可能不怕死呢！
…是…刀！
这个是夜兰的祖先吧伯阳
回光反照了
帝君也是一个温柔的人
有啊！你可是大哥！
浮舍，你是璃月的英雄啊！！！
浮舍……
为什么要刀夜叉！mhy
岩夜叉拿着的是左交右衽得汉服耶！
想起了自己是谁…就想起了自己的职责
米哈游你可真是练的一手好刀法呀……
天海大师
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
浮世浮生千岩间​
米哈游你坏事做尽，你还我夜叉！
魈能存活至今大概是因为在荻花洲碰上了温迪吧
我真是emo了
习惯了
他们都想回家，但他们都不能回家
昨天看着剧情时把我眼泪全给偷走了
米哈游，不要再刀了
独占空屏好耶
雷夜叉坐化了.....
为啥摩拉克斯没有救下这5夜叉？这次活动却救了魈呢？（不是抬杠，就是好奇）
哭了呜呜呜呜
我哭了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜
这一句我直接开哭
快进卡池！
水夜叉拿的是双手剑?
米哈游：哈哈，让我试试刀吧  给我倒下！
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
“这样凉快嘛”
刀   魈    面
哭死了
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
业障
啊啊啊啊啊啊刀，哈哈哈—————呜呜呜呜
想哭啊
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
金鹏指魈？
不是可以同时存在，而是私心是肯定存在的，越是如此，想要担起责任的精神越是可贵
他以为其他四个夜叉全死了，，剩他一个了
刀哭了
哈哈哈
我还想回地下
刀，全是刀
米哈游你坏事做尽
家人
前方大刀！！！！！
起立！！！！！
魈宝呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜
哈哈哈哈哈是刀子哈哈哈哈
想啊，很想啊
你TM劈我是吧
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
人不可能没有私心只不过责任大于私心
啊啊啊啊是刀子
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
魈宝心疼死我了
这里我多想伯阳说一声:是！
都给我哭
此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！
羌管悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪
魈昔年业障发作险些入魔，幸得路过的荻花洲吹笛人（温蒂）相救才得以生还
mhy的剧情pv不能漏，有一点没录到就退出游戏重新录
腾蛇太元帅浮舍
这时候帝君不在啊。。
撑住啊，浮舍大哥
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
80之后九成都没兄弟姐妹
米哈游太大方了，宁愿放弃四份赚钱方式也要给你一刀。
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！
金鹏好像是魈啊，说明大哥还想着老弟啊
又是业障
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
不要啊不要啊
戎昭到家就疯了，呜呜
hao
cv有点像刘照坤？
呜呜呜
要做核酸检测
把我的水火夜叉还给我！！！！！
呜，夜叉怎么可能只会杀戮！没有那样的冷酷无情
米哈游，人做的事情你是一个都不做
哇这几下
两位都是家人的大哥
想哭
哭的生不如死了
米哈游：真哭了？
心疼魈宝
魈的专武不是和玉鸢好
魈宝呜呜呜
清醒了——死前的回光返照罢了
大哥
这句破大防了
前面的我也是，我直接哭感冒了
还以为是盘古
大哥走好
大哥！！！！！！啊啊啊啊
连自己都不记得了，却还记得保护别人呜呜呜
他笑了...
为什么让我歪？！
那些千岩军也都是有兄弟姐妹的啊
孩子快被刀成心梗呜呜呜
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
这是失去理智的水夜叉杀了岩夜叉吗
腾蛇
呜呜呜
呜呜呜呜呜呜
都给我哭！！！！
都给我哭！！！！
永远爱原神
mhy，我真的会泪目
米哈游你没有心！！啊！。。
我的浮舍大哥呜呜呜呜呜
别刀了
水夜叉好可爱啊呜呜呜
我在说服自己不要后悔，你后悔了，我也。。
呜呜呜呜呜别啊
呜呜呜呜呜
我回不了家了，我来做你的家人
浮舍大哥没有输
好大的悲伤
好大哥
ge
个子矮所以坐的高
魈！！！不！要！
这段看得我满地喷泪。。。
吾乃腾蛇太元帅——雷夜叉——浮舍
浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计......
呜呜呜呜呜呜呜浮舍呜呜呜呜
来试试刀吧
你们被刀疯了是吧
大哥呜呜呜呜
魈宝！！
水   土   不   服
大哥
有谁知道这地下秘密呢
东北千劫到晚又来一个笑
前方大刀，哭死我了
呜呜呜魈宝这一声喊好心疼呜呜呜呜
.......
夜叉死了之后伯阳一个人感觉也好绝望啊啊
你有，随是曾经的…那四位中……
哭啊………
只此一刀！
我名………
浮舍大哥啊呜呜呜呜呜呜呜
老年痴呆了
魈宝啊魈宝啊啊啊啊
5000+的人
！！！
准备开刀
真甜，这个pv每一句都是甜的
mhy你没有心！！！！！
赚五分钱不香吗，非要刀
我叫金鹏真牛
又有几个疯了
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
md，当时看剧情走向我还以为雷夜叉要进卡池，没想到没救过来
前面的疯了
大哥呜呜呜呜
幸好温迪及时赶到救了魈一命
世间万物总是不均的，总是变化的。因为不均，所以有了高低，有了上下，有了，轻重，也就有了变化、流动和发展。也就是所谓的离别，遗忘和改变了。可世间总有些东西是相同的、不变的，比如：浮生一念，万般皆舍
哈哈哈全都得死！哈哈哈哈！刀子！是刀子！(已经刀傻了 )
浮舍大哥啊呜呜呜呜呜呜呜
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
声音也好好听啊
真的很难过
就剩下魈了
会不会之后出现问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀子哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀子！！哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜
米忽悠：哈哈，让我试试刀吧！只此亿刀!给我倒下!
魈！      不————————
太刀刀刀刀刀了呜呜呜呜呜呜呜
米哈游：这就哭了
哭死
哭死我了
呜呜呜呜呜呜呜
永远的大哥
都是刀子啊（哭了
MHY：这就是你送给我们端午节的礼物吗？听我说。谢谢你
你看，那边有刀。
一个人在底下，孤独的死去，那种绝望感，真的很难
伯阳也很伟大
啊啊啊啊啊啊都给我哭
看到这的时候我以为浮舍也要像魈一样把伯阳送上去
将死之人会看到已死之人
我七七呢,开大啊
这是自从我玩过崩三之后第一次哭……
这声浮舍酥死我了
浮舍会出吗
这都刀，一时间不知道什么成分
浮舍
浮舍大哥！
刀子已准备
看麻了
整个璃月都是你的家人！！
可恶米哈游你坏事做尽
呜呜，魈宝一直在找你
绝了真的绝了
想啊，可是，璃月在，家才能在啊，没有大家哪有小家
刀傻了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
大哥没有输！
魈啊呜呜呜呜呜呜呜
好温柔呜呜呜魈宝
好帅
全都可以刀完
这不是清醒……是回光返照。
浮生一刹，万般皆舍！！
我很希望他们能找到盗宝团的密道回家
我回不了家了
即使业障侵蚀了他的神智，但依旧阻止不了他的圣洁
这么一看，魈确实是这5个中最矮的
米哈游你坏事做尽，非要刀哭我
一句大哥，直接破防
刀麻了
我哭了
我愿为大家挡住所有的刀
呜呜呜呜呜呜，我特码剧然真哭了！！！！
被刀不刀的了，隔壁崩3可死了12个
这山当年是不是站着帝君来着
米刀游
这里浮舍的手变了
悲壮的bgm,一生珍藏
大哥总是骄傲的说出自己的名字
大伟哥：借你试刀
夜叉们太惨了
心痛所有的夜叉
这是红色的眼泪吗...
哈哈哈哈哈哈哈全是刀！！！全都是刀！！嚯哈哈哈哈哈
我哭的十抽十抽哦
这个时间段，正是七神灭亡坎瑞亚的时候，老爷子没法来
笑死我了
刀nm刀
结尾撒糖太甜了
是。。。。是。。刀啊
这里只有魈没有碎，太细了
老兵不死！
魈宝，我的宝啊
米哈游:痛苦留给玩家，快乐留给自己[doge]
我又没了一个大哥 
米哈游:痛苦留给玩家，快乐留给自己[doge]
h
英雄不朽！
这些人...是..是我的兄弟姐妹，更是我的家人！
他在最后坐直了身子，骄傲地报上了自己的名号
啊哈哈哈哈（孩子被刀傻了）
已经想哭了
浮舍，我的浮舍啊啊啊啊！！！！
私心和责任是可以同时存在的，只是有人把责任盖过了私心
有啊！浮舍大哥呜呜呜魈……一直没有放弃在找你的下落！！！
魈的声音我直接眼泪掉下来
将死之人在濒死前能看到最美的一瞬间
这个转场我真的哭死，璃月的锦绣山河下均是累累忠骨，他们身体陨灭，神魂却永远化为尘土，守护着他们最爱的家
魈宝 我以后会一直陪着你
给爷刀傻了
哪有什么岁月静好，只不过有人在为我们负重前行
破米哈游，游戏体验你不提升，发刀子你最勤快
呜呜呜
完了，全疯了
有！！你有！！！
快说谢谢温迪
你兄弟找了你500年
魈宝呜呜呜呜呜
呜呜呜我的腾蛇太元帅
剧情不错
魈！！！呜呜呜呜，刀傻了都！
这里伯阳穿了绿色衣服，所以浮舍把他看成了魈
让我试试刀吧哈哈哈哈
mhy坏事做尽
帝君这个时候去坎瑞亚了没办法救他们
看到没有，金翅鹏王只有这么高
这里我一开始以为是愚人众
滕蛇太元帅浮舍
想啊，谁不想
我的魈宝啊！！！
海内存知己，天涯若比邻
啊啊啊啊啊我的魈宝啊啊啊啊
“”刀刀暴击“
想哭呜呜呜
魈宝呜呜呜呜呜呜呜呜呜我好心疼啊我的宝贝啊啊啊啊啊啊啊
像及了那红军战士
嚓
这其实也是对自己说的
有啊！！！
“只剩咱俩了”
别刀了
别刀了
兄长，术士和璃月人的责任
这刀真好吃（疯言疯语）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是刀哈哈哈哈是刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我去献一炷香，不仅是给铜雀的，是给所有保护璃月的夜叉的
米哈游，你直接给个痛快捅死我吧
热门榜一了
泪目！
都是mhy的错。
4.3版本前来考古
金鹏，指的是魈吗？
mhy：这就受不了了？
mhy，刀子嘴，刀子心
你是我大舅子啊
我名浮舍！岩王帝君麾下五夜叉之首！
服了又是刀
岩和水夜叉的镜片上有血，说明是战斗而死
米哈油坏事做尽！！！！
大家也可怜可怜伯阳啊
好快的刀
这里的二胡真的好带动悲伤的感情啊，要哭死了
夜叉剧情没错都是来收我眼泪的
你是大哥啊！！！是浮舍大哥啊！！！！？
想一想谁想死谁又不想和家人团聚
哈哈哈哈哈，太甜啦哈哈哈哈，好甜哈哈哈哈哈哈
魈宝！！！！！！！呜呜呜魈宝别哭啊呜呜呜呜呜呜
太刀了
米哈游，你坏事做尽！
浮舍！
别刀了哇哇哇
边看边哭
这里真的好痛苦
我的心也跟着她们碎了
这里雷夜叉以为兄弟们都死光了
呜呜呜呜呜，大哥
米哈游真的是为玩家”两肋插刀”我爆哭T﹏T
是是是，金鹏大将在这里呜呜呜呜呜
啊啊啊啊啊
这哪刀啊简直太甜了（错乱）
即使连名字都忘了，也仍然想着保护璃月
岩夜叉好帅
魈宝就是金鹏大圣
哈哈哈哈哈…刀，全部都是刀…哈哈哈哈
哭死我了呜呜呜呜呜呜呜
浮舍什么时候复刻
过分，又让我哭了
mhy真好 居然发刀魈面给粉丝吃
mhy真好 给我们吃刀魈面
往逝乐土是吧
昨天过剧情我哭了三波，差点背过气去
金翅鹏王
你别后悔，说的其实是自己别后悔
今天刚出的魈啊
水夜叉是真的好看啊，我决定了，他就是我的老婆！！！
普通话好标准~是啊（ra）
虽迟但到
哭完就冲了满命魈
好
刀来！！！
TMD，米忽悠你玩不起
哈？魈魈不是还活着吗？
看到这里的时候我想到如果是魈扶住浮舍的画面，心痛到不能自已
知道对方叫伯阳了，说明他终于清醒了，应该是回光返照QAQ
“我是，来这里战斗的夜叉”
mhy你好狠
金鹏，是魈吧
已经是御用磨刀石了
魈宝！
这里火水岩夜叉的镜像一一碎裂代表已经去世
mhy听我说谢谢你
呜呜呜呜伯阳呜呜呜呜呜
夜叉应该没有血缘关系，因为魈是被帝君救下的
兄弟们，把这句话打在公屏上
铜雀只是夜叉众的一个，不是这五个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(本人已疯)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(，免疫）
大哥…我们来接你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浮舍我真的是会好难过啊
其他夜叉不配？
侧面这段像皮影诶
这段太难受了
哈哈哈哈～呜呜呜呜呜。。。
giao啊，你有家人的啊！直接一句整哭了
哈哈哈还好还好哈刀
这糖真甜，哈哈哈哈哈，呜呜呜呜呜
3000加
米哈游你没有心呜呜呜呜呜呜呜
以命相依，致远成了致亲，跨过了仙凡
国语完胜
别刀了孩子傻了
这段哭的
不是，现在我来不及哭，我魈歪成莫娜是什么意思？原神！
米哈游老子倾家荡产也要给你寄一百吨刀片啊啊啊啊啊啊！！！
这里影子只有三个夜叉 是不是暗示雷夜叉要死了
前方高能！
观看主线是我的心情：刀刀刀哭哭哭   哈帝君你是我的神
这个角度太像神甘宁了
从今往后，天下英雄永不陌路
再看一遍还是哭
千岩牢固，重嶂不移
好了又疯一个抬下去吧
呜呜呜呜魈宝别哭别哭
这一顿刀啊
刀，全是刀，呜呜呜
大哥
前面的姐妹，我歪了刻晴(ﾉಥ益ಥ)
在这种情况下谁后死谁更难受因为是孤独的死亡
吾乃腾蛇太元帅，雷夜叉——浮舍！！！
听到魈的这一声的时候眼泪瞬间绷不住了
这里是不是秘境会具现浮舍心底的记忆，让伯阳也看到了？
心疼死我了呜呜呜呜呜呜呜呜
魈！！！！！！！
就剩我们了呜呜呜
岩夜叉在让大哥穿件衣服
之前就猜雷夜叉有伏笔，居然真的猜中了
浮舍大哥TAT
米忽悠你故意的！
魈！！！！！！
弹幕疯了几个doge
呜呜
好喜欢火夜叉！
回家啊。。。
伟大的占星术士莫娜
呜呜呜呜呜呜呜
老米
米忽悠你没有心!!!!!!!!
你刀我是吧
米哈游你会不会赚钱呐（大哭）
不是，金鹏没这么高
就是这里开始，音乐起来的一瞬间泪崩不住了
想啊，很想啊（即答）
毕竟人很多，而夜叉只有那么几十个而已啊
谢谢你，巴巴托斯！！！
感谢米哈游送的端午节礼物，快说谢谢米哈游
夜叉身上有业障对人有害，挨这么近是真兄弟
魈：？傻了吧？
看到这里都快哭了
前方催泪高能！
前方催泪
浮舍大哥死的时候伯阳得多难受啊（༎ຶ-༎ຶ）
好吧，你不是金鹏，他大概只有呃这么高
他们曾经那么相亲相爱
庆幸这是米哈游，这要是隔壁的话……
没人吗？
没人吗？
他临死前最牵挂最想看到的人
他们俩最后的幸运，就是在地下等死的时候，还能有对方
开心一点呜呜呜
我回…不去了
剧情可甜呐 和崩三一样甜
方言好评
这里伯阳眼角好像有泪光
宁可开刀也不赚钱，这就是米忽悠
大哥！
为啥叫大哥的都这么惨？
璃月的故事，果然要璃月的语言才能感同身受
伯阳。。。浮舍。。。层岩下面原来都是刀。。。
为什么又要刀我！
让我试试刀吧
这真的是夜叉吗呜呜呜
哭死我了！！！！
走馬燈了
好心疼魈宝呜呜呜呜呜呜呜呜呜
魈宝！！！！！！！！！！！！
浮生一刹，万般皆舍
我恨你米哈游
火夜叉这声悲号真是绝了
还有救吗呜呜呜呜
那是给浮舍大哥做的衣服吗，还是4个袖口的呢
伯阳也很可怜啊   你们怎么不心疼他呀  他肚子一人活在最后
鸡你太美
3:05之后那段浮舍的回忆太有感染力了，看了好多遍还是感到揪心。
伯阳手上的那个是火折子么
呜呜呜呜，怎么和爱莉凯文一样碎了啊
刀哭了
才被崩三到完又来原神。我去这明明是刀山啊。
面具团
真甜嗷嗷嗷~~
呜呜呜呜
不知道为什么 ，我哭不出现，心里难受而已，可以是看过太多这种场面了或者经历的一些事影响的吧
谁会不想回家呢，，只是为了那些守护的人还能幸福的活下去罢了，，
米哈游坏事做尽！
呜呜呜呜呜呜
为什么火夜叉把岩夜叉给刀了？？？？？
这里伯阳都不知道要抬哪只手了（
中国式的悲剧不是全部都是悲剧，悲剧悲到最后会以另一种方式表达喜，比如梁山伯化蝶，我不接受完全的悲剧
被刀了泪目了
呜呜呜呜
啊这个破碎，PTSD了，爱丽希雅呜呜呜呜呜！！！
求求米哈游刀死我
都是刀子
浮舍大哥呜呜呜呜
伯阳啊啊啊
有老电影那味了
呜呜呜呜玩
战士的挂念
哇！3000人一块刀
仙众夜叉
都给我哭
cao，是我我也疯。
前面的，又被刀傻一个
大哥大哥
或许是这句“就剩我们了”，他联想起了魈
这时夜叉就剩金鹏和浮舍
hengnangburan
魈宝不哭…魈宝没事…不要哭
很难不让人想起zuihouq一课
魈在即将发狂之时被璃花洲的吹笛人（温迪）所救
他全身是黑色的
我看剧情第一次哭这么惨啊……
从今往后，天下英雄永不陌路！
会不会进周本啊
米哈游坏事做尽！！！！！！
大哥啊，你能不能穿一下衣服啊
大哥
雷夜叉真的好帅啊，mhy你坏事做尽！
你可别死啊
你可别死啊
这一瞬间同时迸发的，是人类的自私与无畏
当然想回家啊
人被米哈游刀麻了 淦
昔我往矣，杨柳依依。 今我来思，雨雪霏霏。
这音乐真是一绝
那个先字说明，他也要死了，他们俩都要死只是一个人先死一个人后死
看得好难受，好想哭
md，这俩人都好刀，md伯阳一个人留在这地下也很孤独吧呜呜呜这俩人
别先死。。。唉。。。
魈！
水夜叉好可爱
看这里浮舍大哥的手变成人类的那种样子了
你传送点呢
大哥！！！！！！
赞美巴巴托斯大人！
跑啊!!!!，快点跑!!!!会刀死你的
米哈游你坏事做尽
水夜叉进池我就648，米哈游你看着办吧
施雯君：“我贩剑吗？我没有家人吗？”
伯阳犹豫了，他当然也想回家，毕竟他只是凡人
然而回去的疯了
回光返照了
mhy：全都可以刀完
“当然没想过回去”
金鹏是魈
魈宝没碎暗示活着，太细了
对 我是金鹏！
超
12+
伯阳是不是铜雀一个级别的呀
对 我是金鹏！！！
米忽悠，确定不出动漫或剧场吗？感觉你能挽救国漫呀！
怎么还窝里斗呢？
忘记了自己的名字，却没有忘记自己的兄弟姐妹
哭，都给老子哭
wuwuw
魈宝不歪 永不退游
新角色嘛？！
中间的像帝君？左右火神水神？
伯阳！浮舍！
注意只见    你  们    ，
注意，是见   你    们    ，
无法逃脱的磨损
开始了开始了过剧情看到这里爆哭
感动一人一仙由此至终贯彻着自己心中的正义！
浮舍满满想到同伴名字，其实也是暗示自己命不久已了
破防了救命…你有很好的家人啊！！！！！很好的兄弟姐妹们…呜呜呜呜呜呜呜
这里说你千万别先死是因为深知两人都必死无疑
嘿，不肉，扭怕不愣的
诶嘿，我有大保底
这里水为啥打土啊
刚露脸就被刀死了呜呜呜呜呜呜呜呜！！
护法夜叉啊啊啊啊
有的，璃月就是你的家，璃月的大家都是你的家人！
我的浮舍啊！
我叫吉良吉影，今年24岁……
太惨了吧
怎么有人觉得甜？离妈谱
两个人相依为命你们说甜？到底是刀还是甜
弥怒是岩夜叉，伐难水夜叉，应达火夜叉
最后一个我直接录屏，因为我泪点似乎比较高，但是看最后一段的时候非常伤心而且后面被救上之后非常激动
暗淡的火折子就像这位夜叉摇摇欲坠的生命
浮舍:也对，他没你这么高
这些人，是一个，一个一个......
我就叫伯阳，感觉好有代入感啊....
我的小岩呜呜呜呜
大哥没有输
哈哈哈哈哈哈，是刀子是刀子哈哈哈哈哈哈哈哈
泠
都是米哈游干的
大哥别闹
有点像潘森的声音
大哥来了都别鼓掌我说真的
有！！你有！！！
太好笑啦
曾经他们五人在一起的时光好温馨呜呜呜却到尾来只留得了魈宝一人
魈？
大晚上过剧情哭爆
原神第一次哭，真的
提到家 都是国人满满的泪
大哥！！！！！！！
呜呜呜呜呜呜
也就那时候魈宝能的睡得安稳 
好心痛啊这句
？
回光返照了
想呐，很想呐
哈哈，，，哭死我了
啊啊啊啊啊啊啊米哈游你没有心
一句你想回家吗，彻底击沉我了呜呜呜呜
哈哈哈哈哈，他好甜，我哭死
层岩巨刀
他是不是想说，我回璃月港以后帮你打听打听...
和魈宝的PV对上了
呜呜呜我的魈宝
哭死了
痛，太痛了
第一个让我哭了的剧情。
哈哈哈哈哈哈让我死
金鹏是指魈吗
水夜叉太好看了
让我试试刀吧
五夜叉用保护人们来守护帝君的契约，雷夜叉至疯狂依然不忘记
小麦你在吗
1000+…
为什么夜叉还有女的，静等两个女夜叉的卡尺
啊哈哈哈哈一点都不刀哈哈哈哈
别看我，我独生子女
我就浮舍，浮生一刹，万般皆舍
 我叫浮舍，浮生一刹，万般皆舍
浮舍大哥你别走，555555
难受
笑死了，哈哈哈哈，真甜，哈哈哈哈
魈！
名字都是拼尽全力 置之死地的含义
清醒的时候更好哭了唔啊啊啊啊啊
浮舍~~~~呜呜呜
不记得自己名字，却记得兄弟姐妹的名字，一直想着他们
笑死我了
我想啸啊
夜叉就剩下魈了。苦
让我试试刀吧
全是渡火！！！！
刀子
痛,太痛了
米哈游，你坏事做尽！
当时看到这里绷不住了呜呜呜呜呜
我真的哭死
有啊！！！！
只有魈没碎是不是代表魈的生命有保障了？
这边说的是别si，但是后面说的是别先si，说明到后面伯阳几乎绝望了，但是依旧撑住自己不去想回家又害怕一个人独自面对这种绝境
伐难好帅呜呜啊啊啊啊啊为什么米哈游为什么呜呜呜
雷
mhy我tm
我是水夜叉的狗！！！！
伯阳是谁
魈宝！
哎。。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊我的魈宝
米哈游你坏事做尽
璃月就是中国，夜叉就是那些默默无闻的英雄
D2809 呜呜呜
az
魈怎么还是最矮的
az
az
大哥!!!!!!!!!!!!!!!!
浮生一刹万般皆舍 
呜呜呜
出浮舍直接648
米刀游！！！
对，金鹏哪有这么高
呜呜呜
呜呜呜呜金鹏——我的魈啊啊
他以最最骄傲的姿态，念出了自己的名字…
魈宝啊！米哈游你又刀我
刀傻了
爱莉希雅！凯文！
老米，魈宝夜兰，出必氪
让我欧一把，玩到入土
真的哭麻了
刀子！哈哈哈！是刀子！
刀死我了
祖太爷！呜呜祖太爷！
祖太爷！呜呜
其他三位夜叉没死多好啊（大哭）
“也”
岩夜叉搞戳我呜呜呜
岩夜叉好戳我呜呜呜
这一次，没有顶天立地的岩王帝君在这里
魈宝！！！！！！
魈宝~~呜呜呜
不允许此处没有  泪 目   二字
泪目给爷打在公屏上！
都是刀哈哈哈哈哈哈
能不能让他们复活啊呜呜呜
水夜叉好好看
想兄弟姐妹想得都健忘了（doge）
这个应该就是那个不见了的夜叉
唉！岩石终究会被岁月磨损
“浮舍你怎么又不穿衣服啊？你可是我们的大哥要注意点形象。”“哎呀，这，这不是忘了吗？还有我觉得光着膀子挺好的(挠头）”
我的魈宝
出水夜叉！！！！！！
“这小子成天死气沉沉的，看我给他画个花脸添添喜气。”“大哥不要这样啊(小声）金鹏还在睡觉呢。”
心疼呜呜
这是一个人吧
20000+好吓人
接不住这刀子啊！
天道有夜叉，四臂何磊魁。
天道有夜叉，四臂何磊魁。 远来层岩里，诸部扬讴歌。
腾蛇太元帅，雷夜叉浮舍
火鼠大将，火夜叉应达
火鼠大将应达，金鹏大将魈，腾蛇太元帅浮舍，螺卷大将伐难，心猿大将弥怒
这个视频也许能砍树
因为夜叉就剩他和金鹏了
甜nm呢饭圈?天天甜
你米忽悠又刀我QAQ
甜腻腻的！
好刀啊！
这里改成 吾名浮舍会不会更帅一点
弹幕呢？
魈的边角碎了...
浮舍，伯阳……包括所有的夜叉和千岩将士，都是英雄……
这块借伯阳的口说出了魈的心里话
这个碎就过分了
不摘面具持续损失生命值…
把面具摘了就不掉血了
以后，再也没有叫你“金鹏”的人了…降魔大圣，魈…
别先死而不是别死
这孩子的影是夜阑？
他妻子还怀着身孕的样子卧槽
刀魈了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呜呜呜牺牲的战士们都有自己的家人啊
弹幕疯了？不至于吧？
火光暗淡了。。。
剧本这次写的真好，而且最后帝君还是没有明着帮
魈真的好温柔啊啊啊
2000+
刀?退!退!退!退!
555
《上甘岭 》
是糖啊
想想你不知道打树苗然后绕了几圈的样子
卫士
水夜叉快出角色啊啊啊啊啊，爱死啦！
刀死了呜呜呜呜呜呜
歪了莫娜呜呜呜
大哥是个高危的职业，两个大哥都……
伯阳也很伟大啊 凡人之身
当然想回家啊
太甜了
啊哈哈哈哈哈哈哈，是刀子哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，真甜，太甜了，呜呜呜
第1次看mhy的剧情哭了
救命魈宝呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈夜叉没死哈哈哈哈死的是我哈哈哈哈哈哈
呜呜呜
呜呜呜，米忽悠我记住了，你刀我刀的好很
米哈游你要刀死我啊
原本以为原神的刀子都忘了，可你又一次了我暴击
原本以为原神的刀子都忘了，可你又一次了我暴击
完了，回家一词把爷刀哭了！！
魈宝别哭啊！！！
太刀了
如果说雷夜叉有圣遗物，我感觉像是辰沙套？？？？
我怀疑伯阳看到的人是深渊的人，浮舍的话却盖过了伯阳
还有回音
糖，哈哈哈哈哈，是糖(神智不请)
我就问他在地里呆了多少天
呜呜呜呜我的魈宝！！！魈宝！！！
大哥，你穿件衣服
魈宝坐姿好乖
唉，好甜啊，我的口水从眼角流出来了
呜呜呜呜呜呜呜呜刀死人了
危
mhy你TM简直不是人啊！！！！！！！！！！！！！
魈宝啊！呜呜呜呜
米忽悠你没有心吗
mhy你没有心！！！！！！！！！！
水最后被岩杀了，魈的传说任务里有
注意：这里只有金鹏（魈）没碎，说明只有魈和浮舍活着（魈色）
和鲁智深一样，虽然生前杀生无数，却在最后寻回了自我，并安然离世。
太刀了
浮生一刹，万般皆舍
开刀了
呜呜呜呜呜，哭死我了AUA
各位，又来看刀子啦？
碎了，除了魈全碎了呜呜呜呜呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊啊
快进池！我捞你！！
兄弟姐妹！！！魈啊 魈还在等你啊！
哈哈哈甜！！真甜！！！啊！！(shizhi)
救命啊啊啊啊啊金鹏呜呜呜呜
是糖！！是糖啊(daisha)
浮舍！！！！
魈在外面等你啊，浮舍大哥qwq
绷不住了
四十二载守西域，何日再见长安城
他们都是你的家人啊
浮舍大哥
巴巴托斯大人！魈现在非常需要您！
米哈游坏事做尽，刀死我了
只剩下魈一人了。。
当时他以为魈也死了，但是魈后来被温迪救了
宝贝吃刀咯
回光返照了……
刀我啊
我这就给米哈游去几刀 
你们的名字无人知晓，你们的功绩永世长存！
你们的名字无人知晓，你们的功绩永世长存！
这里是开始受业障影响了
米哈游你没有心呜呜呜
所以有没有一种可能～金鹏也说过那句你千万别先死
米忽悠你坏事做尽啊，把水夜叉还回来
哈哈哈哈哈哈，太甜了，多来点儿
我感觉博阳这句话真的感觉他太恐惧了。
乆乆乆乆乆乆乆乆
mhy：让我试试刀吧
来玩原神吧剧情可甜了
 Holy shit.
都给我刀傻了
真的太好哭了呜呜呜呜呜呜呜呜
注意：这里只有金鹏（魈）没碎，代表其他夜叉都死了，只留下了金鹏和浮舍
浮舍的命米哈游同在
太刀了
乆
乆乆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这些人是来刀我的
直奔主题
四只手是给你这么用的？
啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈
前方高能！
mhy坏事做尽
说实话bgm很有感觉
音乐
金鹏没这么高
火鼠大将应达，金鹏大将魈，腾蛇太元帅浮舍，螺卷大将伐难，心猿大将弥怒
宁愿少赚四个卡池也要给我们来一刀的米刀游
魈宝呜呜呜呜
00
上面那仨被刀傻了
？
那一刻整个屏幕都变成了绿色
痛，太痛了！
浮舍！！！！！！！
我记得地下剧情的时候地下空间也是有两个能坐的石头，原来是这两块吗？
这才是普通人会有的想法
音乐太棒了
我也想…回家啊…
bgm刀死我了啊啊啊啊
还是中文好，特有感觉，要是想哭就去隔壁看看韩语。
刀麻了
有
呜呜大哥快躲我后面，我为你抗下米忽悠的刀子！
破防了
浮舍大哥
米哈游你没有心呜呜呜
前方夜叉全体复活发大糖
hhh，魈宝和璞鸢没歪
所以说为啥这么绿 ?
至少还有美好的回忆 对吧 ......
看哭了，呜呜呜
魈宝呜呜呜呜呜呜呜呜
是我啊大哥
弹幕全被刀疯了
(*'へ'*)
浮舍，你的魈一直在找你啊啊啊啊啊
有！金鹏 心猿 应达 伐难，全璃月人民都是家人
我回后面的半句应该是什么
卧槽，我不行了，各位撑住
想啊，很想啊
是兄弟就把这4名夜叉复活
那个时候的魈还能安心睡着……
米哈游你何必呢？游戏刀完b站刀
水夜叉看着岩夜叉是不是喜欢他啊？
当然想回家啊！
青山有幸埋忠骨，很有壮烈英雄气
浮舍啊我的浮舍米哈游你坏事做尽
弹幕全疯了（悲）
从你别死到你别先死…绝对的幽闭和孤寂是无法言喻的折磨
不一个字用刀又痛
真服了又刀又痛
浮舍会不会是因为这句“只剩我们俩个了”，所以才想起的金鹏
呜呜呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇呜呜呜呜呜呜呜呜呜
刀啊
为什么刀我呜呜呜~~~~~~
伯阳穿的绿袍，浮舍把他认成魈了
夜叉仅剩两人了
弥留之际想起所有痛苦之事跟幸福之事，走马灯
我觉得这里不是浮舍想起了而是秘境读图他内心跟记忆就像活动里那个房间一样重现在浮舍眼前，让他强制想起
两人都知道会死，只是不愿对方走在自己前面
魈叫了他叫得我好难受啊！！
就2.7两个剧情把我看哭了两次
太甜了，再看一遍
这是最感人的PV了，呜呜呜呜呜呜，看哭了
忘记了自己，却还记得拯救世人
因为此时五夜叉中只剩魈和浮舍了，前面伯阳说“只剩咱俩”所以把他误认成魈了
快起来啊兄弟，不然烫你肚皮
米忽悠你个罪人!
私心和责任是可以同时存在的，只是有人把责任盖过了私心
回光返照
你们没疯，我们快疯了
为什么我没有感觉？
屑夜叉又乱叫人/哭
救命
刀的好啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弥怒   应答     伐难     魈
你们夜叉都喜欢让别人先走吗？
刀斯我算了
磨损是可怕的
水夜叉太好看了[大哭]​
哈哈哈米哈游听我说谢谢你，这个刀子真好啊
看到后面真的是被刀傻啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀啊，都是刀啊
真的很然人心疼
呜呜呜呜刀子好好吃呜呜呜
元帅
恋家是中国人独有的一种情怀
你们那边碎了这边碎这边碎完那边继续碎是吧 米哈游 *龙门粗口
这里记忆的破碎便代表着夜叉的已逝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
火鼠应达  金鹏魈    腾蛇浮舍   螺卷伐难    心猿弥怒
米哈游好细节，破碎的镜子代表了已死的夜叉，所以魈宝不会死
，啊哈哈哈，刀魈面来喽
魈宝。。。
刀子危险
岩夜叉：浮舍大哥求你穿件衣服吧
米哈游你没有心呜呜呜
↑指正：这句诗也有没有创立战功不好意思回家的感情在里面
哈哈哈哈哈哈哈
哈，人被刀傻了
易伤叠满，刀来
岩夜叉：你得穿衣服
是甜的，甜的，嘻嘻嘻嘻
前方开刀
破碎代表已经死了，从其他三人的镜片都碎了，但唯独魈的没碎看出来的
原神一点也不刀（被其他番刀傻的孩子）
这告诉了我们不要当大哥
原来大家都觉得魈像猫猫（
原来大家都觉得魈像猫猫（指大哥画胡须
米哈游这魈的脖子上的珠子呢？！！！
大哥没有输！
我的魈啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太刀了，啊哈哈哈哈
魈的这一声哀嚎好真实啊
夜叉，也会做美梦吗？
地上那个疯了
大哥依然记得魈的身高
不要！！
这句话应该是之前魈对浮舍说过的所以印象很深刻
这段PV在做剧情时没绷住哭了T﹏T
TNN的弹幕也都疯了
我的魈宝啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看完之后火速给魈宝抽一命
青山有幸埋忠骨
啊哈哈哈哈哈哈呜呜呜，原神！好刀法！哈哈哈哈哈哈哈哈！！好刀！好刀啊！！哈哈哈哈呜呜呜！！
呜呜呜魈阿
好痛苦啊啊啊
救命呜呜呜呜呜呜呜呜
还有一点，夜叉不会以面具示人，只在战斗斩妖邪时戴面具，这里浮舍真的被业障弄糊涂了
伯阳其实已经恐惧到有些愤怒了
让我试试刀吧！给我倒下！
这个浮舍大哥微微伸手的画面！！！呜呜呜呜乆乆乆乆！
注意 这时候大哥的面具只剩下上半部分了 ,下半部分已经消失了 
呜呜呜呜
乆乆乆
要我教你怎么赚钱吗?
转自一个其他视频下看到的观点：浮舍之所以弄混魈和伯阳，有可能是因为当时的五位夜叉仅剩浮舍与魈二位
当听到伯阳提到“就剩我们”、“你可千万别先死”的时候，浮舍第一时间想到了同为夜叉的魈
我觉得伯阳也很让人敬佩啊！他只是个普通的人类，但是能做到和夜叉一样有赴死的决心，这需要更大的意志力啊！
水夜叉：杀了岩夜叉后深受重伤而死
米哈游：不会真的哭了吧？
太刀了啊呜呜呜呜
危    各位    危
我们不能出去
步步为刃
大义与人性的纠缠
我多希望说声是啊…
呜啊啊啊啊啊
屠爷刀
呜呜呜呜呜呜呜魈呜呜呜
无情无义之人不会因业障而疯魔，也是适合当夜叉之人
有好几个呢！
米哈游你好狠的心！！！！！！！！！
玩游戏要笑，一定要笑？哈哈哈哈哈哈呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
唉
当然想回家啊
他们都是英雄啊
呜呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太甜了
有！
你是腾蛇太元帅，帝君座下第一夜叉，其名浮舍，是璃月的英雄
痛 太痛了
呜呜呜呜
他们都是英雄
呜呜呜
魈:浮舍大哥……还有……大家四夜叉:哟，金鹏！魈:终于，追上你们了浮舍:抱歉啊金鹏，虽然不舍，但，你不能和我们一起走魈:为什么？！为什么我不能？！为什么偏偏是我！？为什么偏偏是我留下了
？
我觉得米哈游在致敬那些为国捐躯的英雄
前方核能
第n个被刀傻的人
米哈游真会给我省钱，全刀了
伐难    我的伐难  米哈游你坏事做绝啊
米哈游，你做个人吧！呜呜呜，真甜……呜呜呜呜呜
啊啊啊啊心痛死了
但其实他弟弟回去也疯了
他都忘了自己是谁，却记得他们的名字
岩夜叉叫浮舍时他爽朗的笑声啊，是想起他的荣耀了吗
伯阳还想回家过海灯节的……
魈宝！！！我的天哪，真的这声给我听哭了，太心疼了
刀子
伐难，我的伐难
魈宝呜呜呜呜呜呜
哈哈啊哈哈哈哈！！全是刀！哈哈哈哈！！全TM是刀！！哈哈哈！！刀的好啊！哈哈哈哈哈哈！！
这是水夜叉杀了岩？？？
甜疯了
太刀了，米哈游真不是人
语气在这里突然坚定
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈都是刀子，都是刀子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
乆！
哭了
原来“先”字在这段
刀死了……
这个只剩咱俩了，太凄凉了
说实话，这款虽然我不玩，但我很欣赏他们对自己所产出作品的态度。感觉mhy开始对剧情动画越来越深入了
伐难杀了弥怒
擦浮舍大哥好温柔
米忽悠你还是个人？
乆
这次的剧情真的好的没话了
太甜了哈哈
这里是，岩夜叉被水夜叉业障杀死了
兄弟姐妹！
555555
刀惨我了
这里是大哥最好的归宿了
魈宝的浮舍好温柔呜呜呜呜呜呜
浮舍：不对，金鹏没这么高（用手量一下）
又疯一个！医院已经没有床位了！快醒醒呐
真的好甜，呜呜哇哇哇哇哇哇哇哇
当浮舍走后，留他一个人在这层岩下，很恐怖的
更何况，他还是个没有神之眼的普通人
哈哈哈哈哈哈哈哈我没疯！
你看看隔壁的不影响进卡池那你考虑一下四个都进去？
伯阳不是怕死，是怕只剩一个人
大哥！！！
浮舍大哥
家人...
浮舍盯着火光的时候想起了魈宝的眼睛了吗
是我的。。。家人
米哈游你坏事做尽
哈哈哈哈，好甜啊
米哈游你坏事做尽
万民为君友，千岩作君亲！
全疯了弹幕
戎昭也疯了啊
整个璃月都是你的家人啊
怎么弹幕全是“啊啊啊啊哈哈哈哈哈”啊
这里的音乐我听一次哭一次
不够刀
夜叉太惨烈了
他最后还是骄傲地说出了自己的名字啊，并不是无名的死在那里
好刀
有时候·有关方面对方还没确定不想发生任何一部 是．是啊
诶，我宁愿多充四份钱
幼鸟悲鸣
你简直不是人那米哈游
乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆
帝君去揍凯瑞亚了，凯瑞亚派魔兽偷家
哮S我了
魈宝等我接你回家
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
钱塘江上潮信来，今日方知我是我
他叫的我心好疼呜呜呜呜呜魈宝
太甜辣
甜甜花酿鸡呢，救一下啊
刀哭我了
浮舍，伯阳，还有那些千岩士兵都很伟大，他们是英雄
完了都疯了
刀
刀子，刀子，刀子在蔓延(神志不清)
伯阳也是拯救了我们的英雄
辰砂套装是浮舍的圣遗物
米哈游你没有心呜呜呜呜呜呜呜呜呜
米哈游你卜是仁
乆
恭送腾蛇太元帅浮舍
真的刀死我了
太刀了啊啊啊啊
米哈游，刀子太甜
魈你早点来！早点来啊！！！！！大哥想你了啊！！！！！！
痛太痛了
魈宝呜呜呜
刀我吧，呜呜呜呜呜呜
甜死我了lao tie men
米哈游：接我一刀
原神你坏事做尽
看得我都起鸡皮疙瘩了呜呜呜眼眶湿润了
76+78给我肝吐了
有点狄仁杰之通天帝国结局那个味儿了
《每周必看》
啊啊啊啊啊我的水夜叉！！！
看了四个，感觉伐难这一幕，中配最好！
在？水夜叉什么时候复活​
魈！
啊啊啊啊啊啊，我真的会崩掉！！！！！
哈哈哈哈哈是刀哈哈
是刀哈哈哈哈
每周必看，我真谢谢你
我回...忆不起来
5命琴，很开心
腕豪cv
你还我水夜叉
我要伐难——我要小姐姐——呜呜呜呜，mhy!!!
这个时候应达，伐难和弥怒都已经死了，这个时候只有魈和浮舍了
这里浮舍全身都是黑色的业障，后面回忆的pv里不是这样的呜呜呜呜，是正常肤色啊
金鹏就是魈
可怜的魈宝
266个人出来吧
呜呜呜 心疼魈宝 kisen辛苦了 呜呜呜
宝贝，别哭了，别哭了呜呜呜
米哈游你没有心！
最可怜的是伯阳
看到岩夜叉我还以为是帝君
这有4个影子，总的只有5个夜叉，魈还活着，所以只是幻觉
你是五夜叉之一，腾蛇太元帅浮舍。
又来吃刀了
呜哇哇哇哇
在这里伯阳已经感觉到浮舍到了最后时刻，强烈要求说出名字只求不留遗憾
这里面具要碎了
你就非要给我一刀是吧
哈哈，哈哈哈哈（被刀傻了）
啊哈哈哈哈哈，刀子来喽
好绝望啊
先哭为敬
米哈游可真是个带好人
浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计
想啊很想啊
哈哈，哎哈哈哈哈哈哈，糖来咯哈哈哈
刀子退！退！退！退！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜
我心疼啊魈宝！！！！！
好甜好甜，大家都来吃呀
魈宝歪了啊哈哈哈哈哈哈哈
刀
只有魈没碎，只有魈活着
听我说
这里的变调好伤感
啊哈哈
刀子来喽
大哥
刀子来了
我三个五星没了
啊啊啊啊刀死了
他们碎了，我的心也碎了。
夜叉就剩大哥和魈了，伯阳衣服是绿色，让大哥错认成魈
不要啊啊啊！
刀哭了
吃我一刀！！！
戎昭也疯了！！！！！
这吃刀多是件美事啊
除了刀不会用其他词了吗。。
mhy你坏事做尽了
求求了，不要再刀了，孩子要被刀傻了
米忽悠从来都没有让我们失望过
甜死我了
太刀了
燕然已勒无归计啊！
心疼魈宝呜呜呜呜呜
魈宝魈宝不哭不哭呜呜呜
555
宝贝不要哭呜呜    抱抱呜呜
哈哈哈哈，我爱刀子，爱的无法自拔。
岩夜叉是真的帅，水也是真的漂亮
我这眼镜质量不好，咋老进沙
他可能没疯，但看剧情的我快哭疯了
把bgm放出来
多好磕的剧情啊哈哈哈哈哈甜到心绞痛哈哈哈
青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还，浮世生我为君舍！
你的名字无人知晓，你的功绩永世长存
感人
乆乆乆乆乆乆
刀哭他！
666
逐火之蛾是吧QAQ
魈说过 雷夜叉会骄傲的报出自己的身份
米哈游你坏事做尽
我也裂开了…能不能别刀了
刀傻了
tmd刀死我了
老子，姓李名耳，字聃，一字伯阳，或曰谥伯阳
之前也说了在这里不用吃饭
只为来三连
哪有刀，都是糖，呜呜呜
nm，大晚上做任务刀死我了
大哥至死不穿衣
复活两个，给我打下蒸发
mhy:让我试试刀吧
“先”死，唉
《每周必看》
他还记得让伯阳活下去的愿望
中配yyds好吧
乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆
我的水夜叉
刀 魈 面
大哥没有输！
浮舍是经历过千年心志坚定的夜叉，伯阳只是普通人啊，他会害怕啊，他会害怕的啊。。
浮舍
浮舍，，，，
人不寐，将军白发征夫泪
mhy有你是我的福气（咬牙切齿
这大概就是回光返照吧…
哈哈哈哈，刀魈面来咯～
帝君去打坎瑞亚了
 哈哈，哈哈哈哈，是刀子！哈哈哈哈哈
啊啊啊啊
老子名聃一字伯阳
哈哈啊哈哈哈哈！！全是刀！哈哈哈哈！！全TM是刀！！哈哈哈！！刀的好啊！哈哈哈哈哈哈！！
语文课代表
这是五百年前，怎么会是夜兰
刀死我了
呜呜呜呜呜呜呜
mhy你坏事做尽
終於是正版的了
还差一只魈宝，出必还愿！
这段静音看的，照样哭死
无名英雄
好甜
金鹏指的是金鹏大将，就是魈
为护法而杀生
mhy你坏事做尽！乆
米哈游你会不会赚钱呐？能捞这么多钱，你却只要一个池子的钱！
醉了啊啊啊
米哈游你没有心
提前哭呜呜呜
这刀子
“大哥穿件衣服”“我有四只手但是这件衣服只有俩袖子”
米哈游我和你拼命
许愿魈不歪
-（夜叉）只剩我们俩了 -金鹏，是你吗？
哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈是刀啊！
刀
夜叉没死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呜呜呜守护最好的大哥
爆哭
我们！我们都是你的家人！！！
你们好像都刀傻了
建议戴上耳机
魈歪了刻晴
第几遍了呢
刀   魈   面
看到这里我的眼睛流水了，万箭穿心的痛
前方高虐
青山处处埋忠骨
哈哈哈哈哈好甜的剧情呀
别留下我一人
欲言又止
哈哈哈哈哈哈刀子呜呜呜哈哈哈哈哈哈
人被刀就会死
米哈游坏事做尽
哈哈哈哈哈是刀
诶嘿啊哈哈哈（孩子已经被刀傻了）
就你是米哈游啊？就你tm刀我是吧
哈哈哈…哈哈…孩子已经傻了
可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人
浮舍我想要你
米哈游你没有心！！！
哈哈哈哈，糖都是糖，哈哈哈哈
刀啊太刀了
不是很刀，但中心明确，也挺感人，个人认为目前最好的剧情！
啊
这刀可真大
这里就剩我们了-金鹏，是你吗？
看哭无数遍
甚至每周必看
死忽悠
米哈游要我教你怎么赚我的钱吗？？？
我觉得那弥怒对这浮舍举着一件衣服，看起来好像是在说，给你买衣服了，你能不能好好穿上!然后浮舍说:嘿嘿，别生气嘛，马上穿上。
全是糖太棒啦（被刀成人格分裂＋精神病
米哈游真贴心，真的是太甜了
刀刀刀
米4达快看点赞数
哈哈哈哈哈，都是糖，哈哈哈，甜死了
哈哈哈哈哈哈刀子来喽！！！
金鹏他啊，只有这么高（doge）
kk这一声叫的真的好绝
四 手 霸 王
刀子……刀子…(孩子被刀傻了
就此坐化
原神你坏事做尽。
米哈游！你就是歌姬吧！
已加入原神治愈套餐
把水火复活吧
大哥这句哭腔的伯阳给我整破防了
mhy你坏事做尽！！！！
让我试试刀吧
呜呜呜
浮舍，大哥一路走好
mhy你睡得着吗？我睡不着
乆
哈哈哈！是刀！全他娘是刀！我爱死刀了啊啊啊啊啊啊啊啊！
我的弹幕
QAQ
米忽悠你坏事做尽
泪目
义父！！
乆！乆！乆！
伯阳也只是个普通人啊，他也害怕只剩他一个人留着
魈，是你吗？
太刀了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜
米哈游你没有良心
回家，我们一起回家！！！
刀
这比无想的一刀还疼
嘿嘿嘿，刀子来咯！~~-----
你刀我
你tm刀我又
这是五百年前了 哪来的夜阑 你也疯了是吧
伐妖除魔，九州无难
弥天之业，尽毁一怒
金鳞化龙，独禹鸢鹏
金鳞化龙，独禹鸢鹏
金鳞化龙，独禹鸢鹏
米哈游求你了给我个魈吧
米哈游你丧尽天良！
哈哈哈哈哈哈《我没疯！！！！！》
乆
乆乆乆乆乆乆乆乆
哭死了
好刀
原神坏事做尽
还我水叉火叉
许愿魈宝，孩子要疯了
乆乆乆乆乆乆
乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆
啊啊啊这句话一改往日，如此自信，这是他身为夜叉的骄傲啊
刀子啊
前来还愿
乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆
这句是真破防了
浮舍大哥
《韦世豪》（dogo
前方大刀警告！
哈哈哈哈哈哈哈好
从这开始切画面后，眼泪已经不知不觉下来了
刀死我了
夜叉(┯_┯)
挺甜的
确实刀了。
这刀
警告你别开弹幕
我眼睛里进砖头了
哈哈哈哈哈哈哈哈都是刀哈哈哈哈哈哈
本视频没有任何一位夜叉牺牲。(鬼都不信啊，米哈游你没良心 !)
刀子
甜死我吧 太甜了
浮舍这时不记得留在这里的意义是什么，但是：你得出去
哭死啊
这里应该是水夜叉把岩夜叉杀了
来各位，来碗刀魈面
哈哈，让我试试刀吧！
虐死了
刀子？   退！ 退！ 退！
从此天下英雄无陌路
让我来试试打
燕然未勒归无计
浮舍应该不知道金鹏还活着
在最后看到的是如此令人悲伤的景象啊
魈昔年业障发作险些入魔，幸得路过的荻花洲吹笛人（温蒂）相救才得以生还
来接我了
这糖真好吃真甜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真甜啊哈哈哈哈哈哈哈
？刀点都这么低的吗
这是正义的事业“燕然”可未必
原神还知道留一个呀
大家都在哭夜叉，可我好心疼伯阳啊
呜呜呜米哈游你没有心！！！
哈哈哈哈爷就喜欢挨刀
许愿魈
刀死了
复活水夜叉
你有的！！！
前方刀能
浮舍的面具一直没摘啊。。
来哭了
忘记自己的名字。永远忘不了自己的职责，忘不了自己的兄弟姐妹，这就是大哥
每日一遍，烦恼不见
别刷“刀”了，感谢一下保家卫国的边塞将士吧
那个留在地上的也疯癫了（这剧情可太甜了）
爷就喜欢挨刀
擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
刀子
魈宝！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
哎呦难受啊
怎么只剩魈了
走马灯了
这个bgm真的好催泪
我tm谢谢你，mhy（还我浮舍！！！
来试试刀吧
来试试刀吧
米哈游你坏事做尽，在六一儿童节发这种东西
浮舍大哥呜呜呜
你是一个一个一个一个
我吃刀好吧
㐅
呜呜呜魈！！！！！
大哥的面具碎掉了呜呜呜
发生了什么？？？
每日一刀
还我水火夜叉
米忽悠是真的不会赚钱
呜呜呜我的水夜叉我的伐难
呵呵啊哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈刀来喽
团宠小弟弟实锤
这里的“也”说明了什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！（精神病已发）
金鹏大将，入阵！！！
乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆
可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人
哈哈哈，大刀来咯
呜呜呜刀傻了
全是刀全是刀！
是刀子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀子啊哈哈哈哈哈哈哈！！！TM全是刀子啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！（疯癫）
啊啊啊啊我的夜叉呜呜呜呜
为何无弹幕？
你是英雄
永远的战友兄弟
呜呜呜我哭的鼻涕泡都出来了
因为活着的只有大哥金鹏了啊呜呜
你这老家伙这破记性
米哈游你坏事做尽！
金鹏他……只有这么高（看右手）
呜呜呜呜呜呜呜呜我
呜呜呜呜
但凡有个传送锚点
我的浮舍大哥5555
乆
这里只有魈没碎但是他最痛苦
刀都是刀
米忽悠—刀片加工厂
大概这么高
伯阳真的很好啊
伯阳也很怕一个人孤孤单单的，千岩军都死了，就剩他和浮舍了
啊啊啊啊啊我的应达啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈，太甜了
将军白发，征夫泪
浮舍也没了？啊，这样啊！
焯!
让我试试刀吧！
回光返照哭死了
好甜的刀，不对好快的糖
是不是改了，原版我记得是【你可别先死啊】
二胡一出来眼泪真的忍不住 渲染力太强了...
我来吃刀了
总监督：庵野秀明
把水夜叉和火夜叉还给我
哈哈哈哈哈哈 是刀是刀啊！
看完魈的再来看浮舍的，我的眼泪真的不值钱
来吞刀了
古筝犯规了，太戳心了
完了，都被刀傻了
好刀，真tm好刀
哈哈哈，是刀子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜
米哈游你会不会赚钱啊！！！
 伯阳也是有考究的，一说是老子的字
z
要死也是我先死！
刚刚做完剧情，来重新洗下脸
吃糖喽
说刀点低的，你玩过游戏看过剧情吗？
谢谢魈魈还愿
先哭为敬
有一说一，浮舍这发型……贝吉塔？
好刀，好刀
甜！太甜了！
喜欢吗？都死了（doge）
你想看吗
官方宁愿刀我也不愿意多挣四份钱QAQ
这刀真甜
米刀游
⋯
啊哈哈哈哈哈，好甜的糖
都快疯了还在为别人着想，浮舍大哥太好了
我要胡桃啊
魈宝这样我心都碎了
我爱魈呜呜呜呜呜呜
这个时候还想着让伯阳出去啊呜呜……
可是魈也会睡得那么沉那么安心啊呜呜呜
好难受啊啊啊啊
魈这一声让我哭了一晚上TAT
乆乆乆乆乆
致敬戍边战士
致敬戍边英雄们
BGM开始乱鲨
哈哈哈哈哈哈哈哈
想啊很想啊(泪目)
…对……你不是金鹏，他大概只有……这么高
甜，太甜了
论：我做剧情的时候，有人剧透给了我，让我备好纸巾，结果我啥感觉都没有，并且还在疑问这里面有刀吗
业障加空间作用
家人死了
米哈游你坏事做尽
还不够！！！这点小伤，算得了什么。
哈哈哈哈哈哈哈哈是刀耶，好耶
伯阳和浮舍呜呜呜呜
第一个“你”带了哭腔！
伯阳是真的惨，一个人孤独镇守层岩
好甜的剧情，我真喜欢
不分场合玩身高梗的能闭嘴么？觉得自己很机灵?
2.7刚出来就给了我一刀
眼泪嘎嘎流
人比隔壁薪炎人还多
甜，太甜了
好甜呀，真的是太甜了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
128人正在挨刀
五夜叉就是家人啊
哈哈哈哈哈是刀
米忽悠你坏事做尽你T_T
他全身是黑色的
「君不闻，朔风萧瑟鼓角落，人杰淹冉没回涡」「竟不见，夜叉酣斗争天曙，空余长叹何蹉跎」
哈哈，哈哈哈（痴呆）
啊哈哈哈哈哈，刀子来喽!
好甜
乆
看这个真的是太好哭了
开始了，爆哭时刻
忘记了很多事，但仍记得要保护凡人
好甜啊
很好，我的心狠狠地……碎了，谢谢你，米哈游
米哈游你没有心！！！
44
你做的好啊mhy
我谢谢你米哈游！
致敬
你会看到你最想看到的东西
作为一个普通人，伯阳可能更需要勇气做出这样的决定
好耶是糖
刀子真好吃，哈哈哈哈哈（被刀傻了）
乆
每周吃刀
哭死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
致敬英雄
温迪:总有一天我要把我叫成温蒂的全给做掉
金鹏就是魈，魈的命之座就是金翅鹏王座
孩子被刀傻了
这让我想起了，隔壁乐土的刹那和浮舍.........
哈哈哈哈哈疯的是我
这声破防了
哈哈哈哈哈哈刀子来喽！
哟哟哟，这不刀片制造厂吗？
这个时候帝君还在坎瑞亚，七国被漆黑魔兽入侵
火焰的光芒看起来像魈的眼睛
弹幕已经疯了
欢迎收看系列剧《米哈游编剧之心理创伤》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太甜了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呜呜呜，是刀子！
来！刀我！
让我试试刀吧！
你TM刀我是吧？！
看了十来遍了还是想哭呜呜呜
浮舍：终结技来了！
米哈游你没有心，天天发刀
无想的一刀
你tm刀我48
你得出去
不是我们得出去
哈，甜蜜蜜太甜蜜蜜了！
米哈游你没有心
是的，我又来吃刀了
求求这些角色全部入卡池。
求夜叉都进卡池，求夜叉都进卡池。
你简直不是人啊mhy（doge）
刀麻了
浮生一刹
平时拿身高开玩笑可以，别在这种视频里面ky，很影响观感懂吗？
伐难！！！
非战斗人员请快速撤离！
让我试试刀吧！
伐难，应达！！！！！！
刀名：青山有幸埋忠骨
怎么这么多火折子，下矿洞带这么多火折子是真不怕出意外
吃糖，吃糖啦
孩子傻了
留下的是两位哥哥啊！
博阳也想回家啊！他其实也想回家啊！
忘记了为什么自己要留在这里，但还是下意识想让别人出去
萌新不知所措
提前泪目
让我试试刀吧
哎，其他人都已经阵亡了
鬼知道我刷了几遍
太刀了
就剩我们，浮舍当成了只剩两位夜叉，所以叫金鹏
每周必刀
人被刀，就会死...
米哈游你坏事做尽！（狗头）
哈哈哈，这视频真搞笑（泣），我眼睛怎么花了（泣）？我没近视锕）泣
如果帝君竟在这山上，那该多好啊
让我试试刀吧
每日一边，泪流成片
这个停顿刀到我了
这句别先死把那种对孤独的恐惧表达得淋漓尽致，代入一下我觉得我会因为害怕这种孤独考虑自我了结
乆
mhy:这新PV上来了怎么不吃，吃啊tnnd，快吃啊(dog)
将死之人的幻想（悲
宝贝，吃刀啦！
看到一些画面直接当场泪目
本来他可以让我充五倍的钱
这段剧情给我整破防了
也？
每天一刀
其实碧水源右下角有浮舍的私房钱 解谜就能拿
你是浮舍！！
此时浮舍的手正在比划金鹏的身高（doge）
是糖！太甜了哈哈哈哈哈
米哈游编剧！你是崩3刀完就开始刀原神！我受不了了——
《解开魈的一些心结啊》
哈哈哈哈哈哈哈哈mhy我被刀疯了哈哈哈哈哈
葫芦娃爷爷（doge
让我食食刀吧！！！
mhy我，谢谢你
好刀！
呜呜呜呜呜呜呜已经开始哭了
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈太甜了哈哈哈嘿嘿，太甜了太甜了！
让我试试刀吧！
编剧你睡得着吗，我睡不着了
让我试试刀吧
米忽悠，算你狠
想想你为什么又要进来吃刀
米哈游你坏事做尽！！！
。
好看么？啪！刀了
帅吧？啪！刀了
穿件衣服吧你（不是
你们夜叉怎么都这样啊啊啊
2:50
bu
《你的名字》
金鹏大概只有这么高（拿手比划）
哈哈哈哈哈哈哈好甜呀~~~~哈哈哈哈哈
哎嘿嘿嘿，是糖，嘿嘿，好甜嘿嘿嘿（刀傻了）
鲁迅:我不是，我没有，别瞎说
太甜了
让我试试刀吧！
又是刀
浮舍大哥
注意，这里的鸟枪是完整的
让我试试刀吧
我没给铜雀修庙啊啊啊啊啊
又疯一个
魈：站着喊弥怒坐着喊金鹏是吗
哭死了呜呜呜呜我的魈宝
比较弱小的铜雀都能以灵魂的形式看望着璃月。那么这四位夜叉是否也在璃月的某处看望着。
《伯阳超市》
米哈游，你简直不是人(哭泣qwq)
浮舍是五大夜叉中的好大哥！
米哈游：来，宝贝吃糖（刀）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 甜 太甜辣
我果然还是没被神明注视着啊……
就让你试试刀吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（疯）
是刀，哈哈哈哈哈，是刀全TM是刀
米哈游～放下手中的刀子我们还是朋友！
将死之人会看到已死之人
啊哈哈哈哈哈哈太甜啦
哪里有刀，明明都是糖，啊哈哈哈
我们的都是你的家人
mhy，你用你的良心告诉我。是不是除了魈别的人武器不好出就把他们刀了？
米哈游你坏事干尽
浮生一刹，万般皆舍
兄弟，破防了
刀，太刀了
金鹏大概这么高（看我跟你比划）
浮舍大哥啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!不!!!!!!!!!
出于关怀的怪罪
这不巨渊剧情吗？
绷不住了 呜呜呜呜
全tnnd是刀，哈哈哈哈，孩子给刀傻了
真的看哭了
虽然说被刀多了，但是我不怕刀啦。
唉呀。
可喜可贺
我是关羽
hhhhhhhhh
前方目测核打击
哈哈哈好甜啊哈哈哈又有糖吃辣
哎嘿嘿，小阿学
我就要米哈游的刀！
刀子呃呜呜呜呜呜呜
浮舍先死了 最后只剩伯样
嘿嘿…刀子。是刀子……嘿嘿。
浮舍还有伯阳送他最后一程，伯阳却是真的孤独临了了
浮生一刹，万般皆舍
刀刀刀
甜哭
唯一一个看哭的刀子
别刀了 孩子被刀傻了
浮舍
有啊！你有兄弟！
刀，哈哈哈~哈哈哈哈呜
浮舍啊
刀子都上齐了 怎么还不动筷呀 
mhy又来刀子了
他是ACE一样的大哥
请官方把水夜叉复活，谢谢！
唯余就义
唯余就义
唯余就义
我没有流泪，因为英雄们死的时候，也没有流泪
靖妖傩舞
想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想
三连已出，前来还愿
让我试试刀吧！ 呜呜呜
由此可见 这个不是业障 而是这个空间将欲望具现出来的结果
呜呜呜呜呜呜呜心疼我的魈宝
为什么是金鹏而不是其他夜叉？因为只剩下金鹏了
魈宝别哭啊！！心疼死了呜呜
真的泪目
刀我是吧
已经记不清看了多少回了
BV1pW4y1z7Lk
刀子
加油
把提瓦特刀了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
歪了一斗和刻情所以我来看我夜叉大哥
原神第一次成功让我落泪的剧情……
浮舍已出，特来还梦！
听我说谢谢你
刀来！
来吃糖喽
来吃刀子来伙伴！！！
刀刀死我吧！！！！！哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真甜啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太甜又太甜了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真甜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈剧情没有刀子，全是糖请放心食用！！！！(本人己经疯了)
太甜了！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3:07
谢谢，刀傻了
准备爆哭！！！
那么努力的守护 却。。。
又来刀子了
来刀了，米忽悠真气人
我的……卢皮卡(doge)
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
青山之下埋忠骨...
是刀子！！！退退退！
米哈游你没有心呐
把孩子刀傻了
这是给浮舍做了件衣服
哈哈！刀子来咯！
我是伯乐，你是我的千里马
浮舍：他大概这么高
伯阳没疯，戎昭疯了，呜呜呜呜，活下去并不是恩赐
我名浮舍，意为，浮生一刹，万般皆舍。
哭死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是浮舍，雷属性夜叉，腾蛇太远帅浮舍
以浮舍为首的五位仙众夜叉，魈，伐难，应达，弥怒，五个人，唯有魈还活着
温馨提示，看前请在心理科挂个号
啊啊啊，我不玩了，刀死我了
有！！魈一直再找你
提高原胚爆率，或者开放3换1，5换1也能接受
你是浮舍，我最好的大哥
是我喔，浮舍大哥
浮舍，弥怒，金鹏，应达，伐难
浮舍到了这时候还是忘不了自己作为大哥应有的姿态
刀死我了
赖哭了
魈的叫声真的让我好心疼
李柏阳
接 这 一 刀 ！ ！
浮生一刹?不，薪炎永燃。
薪炎永燃～
又来看刀啊休息一下好不好
忍不住又来挨刀了
真的会哭
太平本是英雄定，不见英雄享太平
宁愿放弃流水，也要刀我们，米哈游良心厂商
渡火！渡火！全是渡火！
夜兰歪了。。。
刀死我罢
米哈有你没有心
想啊，很想啊
《每 周 必 看》
接这一刀!
阻碍我的，豆浆烩面！！！
让我试试刀吧！！！
吾乃藤蛇大元帅—帝君麾下夜叉之首—浮舍
空降03:00
给自己找刀吃
我们一起吧
浮生终一刹，万般皆难舍
大哥没有输！！！
多像烈士
浮世一刹间，万般皆舍去
乆乆乆乆乆
快    跑
宝贝，吃刀啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈剧情太甜辣！齁甜！
别刀了别刀了，孩子苦怕了
伯牙？伯牙？
让我试试刀吧！
这不是温迪救他的时候，看背景是战争时期
快抱抱魈宝吧
鳖刀了，给孩子刀麻了
伯阳：我不到啊
前方高能！！！！！！！
哈哈，让我试试刀吧！！！给我倒下！！！！
刀子来喽
每日一遍
淳，合
刀傻了T_T
让我试试刀吧
天哪痛死了
让我试试刀把，眼泪给我倒下
浮舍大哥，我是你的家人，也是你的弟媳妇儿
让我试试刀吧!
乆
这里浮舍察觉到了地下的不对劲，本能的想让伯阳出去
戎昭也疯了…
--
我（掏出千律核心）：这个世界根本就不美好！
哎，可惜帝君没感应到浮舍
回来恰刀
同志们，好刀
抽到万叶，特来接刀
留下的都是大哥
魈一觉醒来那还不得被吓死
吃糖喽！
只此亿刀
米哈游，你就是歌姬吧
为什么当大哥的都有刀！！！
让我试试刀吧
刀子，全是刀子！！！！
好甜的刀子，已经吃饱了
这里应该是回光返照了吧
第一次看哭惨了
《每      周      必      刀》
宝贝，吃刀了
弹幕这是被吞了吗？
过来吃刀了
弹幕呢？
浮舍。。。。
浮生一刹，万般皆舍
进来挨刀
《12＋》
伯阳
救命，看了好几遍还是想哭
弹幕嘞
凶多吉少，活不了几个（doge）
每周必刀
那几个家伙从前常说：等到天下太平，他(她)们也要去过人间的生活
米哈游你坏事做尽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好甜啊
我又来吃刀啦哈哈哈哈
温馨提示：危
米哈游你没有心
是把火光看成金鹏的眼睛了吗
宝贝，吃刀啦
奥托主教带我们再冲一次虚数之树吧！
刀子
破防
这里浮舍说金鹏应该是伯阳说只剩他们两个了而恰好这时候只剩浮舍金鹏两个夜叉了
快点到3.0吧
把它放到卡池里，别逼我求你
刀子愉快
浮生一刹 万般皆舍
大刀了
是温迪！
太会刀了吧....眼泪都出来了
「君不闻，朔风萧瑟鼓角落，人杰淹冉没回涡」「竟不见，夜叉酣斗争天曙，空余长叹何蹉跎」
BGM又超神了
来，吃米哈游这一刀
魈！他记得魈！
这不是牺牲！这是战斗！
浮舍大哥……
刚做完剧情任务，后劲太大了
刀麻了
我叫浮舍，意为浮生一刹，万般皆舍
刀来！
我真的哭死
封印必须被打破
我是你家人
好性感好帅我好爱啊啊啊啊啊
“糖”
刀死我了
总会有原神的玩家，敢于直面哈游的刀子！
回家都是奢望
太甜了
太甜了
太甜了
最可怜的是伯阳
甜死我了
吃糖?完了又刀傻一个
米忽悠你没有心！！！
你有啊！！
发刀了啊
魈⋯心疼
嚯嚯，让我试试刀吧！
刀呜呜
呜呜浮舍
呜呜呜呜呜
呜呜呜呜浮舍大哥
心疼
过剧情时哭死呜呜呜呜
羌管悠悠霜满地，人不寐，将军白发征夫泪。
有人吗
米哈游还我五夜叉
话说老子字伯阳，不知道和这个有没有关联
浮生一刹，万般皆舍
魈宝呜呜呜
甜……无语。
啊哈哈，太甜了吧，啊哈哈哈
弹幕好少
为什么弹幕这么少了
刀麻了
呜呜呜呜
估计金鹏也难保。。。
守边关的战士也是这样啊……
两个大义之人
只此一刀
催泪记！
好甜阿好甜阿
过剧情时没好好看 再看一遍 快给我四刀
哈哈，刀来
金翅鹏王
你是浮舍，是璃月的英雄
我是，来这里战斗的夜叉
要哭了
我叫浮舍，意为浮生一刹，万般皆舍
腕豪（幻视）
腕豪
腕豪
乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆乆
这个是我唯一一个看哭的
恭喜你发现宝刀
哈哈哈刀子哈哈哈呜呜呜
已经刀傻了，谢谢
好刀法
2.8没刀子，回来找刀子吃
太甜啦
“让我试试刀吧！”
纵使大限即至，仍不失转斗移星之能，仍不惧邪世横行之徒，仍不折夜叉最长之坚，仍不灭明耀苍生之志。
是金翅大鹏，不要瞎写
嗨嗨害，刀子来咯
呜呜呜，刚刚做完任务，再刀我一次吧
回光返照，唉
哈哈哈，让我试试刀吧！
那个封印不能破开
《风系小男孩的友人》
米哈游坏事做尽啊
mhy你罪该万死
告诉我，最后是需要一仙一人突破封印，他们俩都逃出去了，求你了
天下英雄永不陌路
mhy你坏事做尽！！
名场面
让我试试刀吧，给我倒下！
《每周必看》
虺雷之姿
22人
魈的睡姿跟锅巴沉睡时都是一样的。
好甜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
让我试试刀吧！
这里浮舍到底有几条手？
帝君？
直接泪崩
米哈游：好看吗？全给你扬了
腰
太甜啦太甜啦
让我试试刀吧
宝贝，吃刀了
米哈游没有心
让我试试刀吧
让我试试刀吧   给我倒下！
水夜叉手这么大，怎么挖bs啊
35个来吃刀的人，你们好
米忽悠：让我试试刀吧！给我倒下！
现在就剩一个了，我他妈哭爆
谢谢你，巴巴托斯
至少没崩崩崩甜
哈哈给我倒下
伯陽其實也後悔
浮生一刹，万般皆舍
让我试试刀吧
太甜蜜的甜了
已经止不住的落泪
浮舍大哥
魈宝呜呜呜呜
唉，又有一群被老米刀傻了的孩子
其他4夜叉能不能入卡池啊！
我的魈宝！！！！！
魈宝小小的一只好卡哇伊！！！
浮生一刹 万般皆舍
剧情中有认真读伯阳信的人可能这里就已经开始哭了我就是
其实伯阳也不算后悔吧，应该算是害怕，但他还是选择了让弟弟走
让我来试试刀吧。
哈哈，让我试试刀吧
我又来吃刀力
金鹏，他只有这么高
不愧是最强夜叉，没有因为业障侵蚀发疯
心猿：喂，浮舍，你穿件衣服吧
你是腾蛇太元帅浮舍
浮生一刹，万般皆舍
你有四个，还剩一个
哈哈让我试试刀吧
风系之一刀
发糖咯～发糖咯～
二胡响起来了！
好刀啊哈哈哈哈呜呜呜
呜呜呜呜
心疼死我了
浊酒一杯家万里。燕然未勒归无计
让我试试刀吧！
一天不看浑身难受，看了浑身难受一天
让我试试刀吧！给我倒下！
你是要吃糖味的刀子，还是刀子味的糖？
刀啊啊啊啊
不！！伐难！
3.0了怎么还有人回来自己找刀吃啊
给我倒下
2.7
是我，浮舍
米哈游！我做个任务莫名其妙被刀！你太baby了！
刀子……没事，肯定是甜的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈（刀傻了）
伯阳鼓琴
刀我事罢，姐姐来罢!（恼羞成怒）
每日一遍，坚定信念
再来哭一次
每天来哭一次
恭送騰蛇大元帅
浮生一刹，万般皆舍
哈哈哈哈哈哈哈哈刀子来咯
BGM夜叉的追想，很甜
让我试试刀吧
刀
乆
乆
让我想起了警校五人组
让我试试刀吧！
再来一遍
刀来
我今天过剧情直接在电脑前哭傻了(╥_╥)
全是刀，孩子都被刀嘛了
游戏到这真的哭了哭了
哈哈，让我试试刀吧
看不见我
刀子我又来啦！没想到吧！
我来吃吃刀子
这里的声线变化好评！
这里哭死了
哈哈，让我试试刀吧！
ky
再来试试刀
原宝我和你无冤无仇你为什么刀我
前方高能！
刀魈面
璃月民族从来不缺像他们这样的英雄啊!!!
合格的旅行者要学会给自己找刀子
mhy你坏事做尽。
金鹏会回来找你的！
逐火13英桀碎了，现在夜叉也碎了
优秀的旅行者总是自己找刀子吃
魈，要是没在荻花洲碰到温迪的话估计也得寄
你是我们的英雄
浮舍：啊，对，金鹏他只有这么高
浮生一梦 万般皆舍  浮舍大哥
浮生一刹，万般皆舍
哈哈，让我逝世刀吧！
好疼
让我试试刀吧，给我倒下
瘟腥故事
就算失去了记忆，依然本能的想要保护着他人
刀子来喽
米哈游:只此一刀
空瓶？
？
刀来！！！
让我试试刀吧
自己都快没了，还想着别人
来吃刀子了
刀死我了！！！呜呜呜呜呜呜呜
傻了吧 外国游戏厂就是慈善机构？
哈哈，让我试试刀吧
死的不是你，死的是我（疯狂
这个时间线，帝君应该在坎瑞亚打架呢
21人一起被刀
十连九歪仙人，空，前来吃刀
心痛啊！
乆
弹幕呢？
《刀魈面》
30个人一起笑吧。。。。
！
真正的旅行者要学会自己找刀子吃
3.0版本前来考古
只此一刀
前方巨刀！！
哈哈哈
让我试试刀吧
听完专辑再来自己找刀吃
甜，可甜了呜呜呜
每日一刀
太甜了哈哈哈
让我来试试刀吧
魈！！！！！
呜呜呜米哈游你没有心
想啊，很想啊
爱丽碎了凯文碎了，现在夜叉也碎了，米哈游你当个人吧
刀子我爱你
来了嗷
钱塘江上潮信来,今日方知我是我
这刀太甜了就是有点扎嘴
这刀太甜了就是有点扎嘴
这刀太甜了就是有点扎嘴
那伐难咋死的
除了魈全是法师是吧（doog）
只此一刀，给我倒下
只此一刀！！！
学会自己找糖（刀）吃
金鹏是魈
大家是来吃刀魈面的吗？
看哭的一段呜呜呜
光听着歌音乐就想哭了
心猿大将-弥怒，土夜叉
滕蛇元帅-浮舍，夜叉的统领
全程刀能，请做好接刀准备
米哈游你没有心
又来吃刀子了呜呜呜
每周必看
让我试试刀吧
刀魈面
配音绝了
刀来
合格的旅行者应该学会自己找刀子了
接刀者，每日一刀！
伯阳身为人的意志力太坚定了
别刀了 要刀傻了
再来追忆
3.0版本了，还有人来领刀吗？
《每周必看》
《每周必看》
你是建国啊，我们是搭档
你们这是在居家隔离
吃糖了
十五人吃刀子ing
让我试试刀吧
你是我们的英雄
刀魈面来咯
我叫杨博
这次甚至没有12+
有啊！璃月的所有人都是你的家人！那你……可以回家吗？
死了四个了都，太可怜了。万叶好歹也只死了一个。
宝贝儿吃刀咯
这一句真不错
魈这里差一点寄掉，温迪拉了一把才活下来
是回光返照啊……
13人
省流：全是刀子
甜，太甜了
浮生一刹，万般皆舍！
乆乆乆乆乆
哭死我了
舍友问我，不是吧看哭了啊？
是【
我的名字是浮舍，我会遵循璃月最初的契约，死守此处，护佑璃月，以此身护阵，封印地表！
一发500年的剑气
刚做完剧情，来重新唉刀子了
有的啊，有的！！！！
百骑劫魏营功震天下英
宁可放弃4个池子也要给我们一刀
刀子，刚刚做完这个任务，我被这回忆刀傻了
空降02:53
明知是刀我还来5555555
让我试试刀吧！！！
额滴眼泪啊！！！
《无想的一刀》
全是刀
太帅了！！！
“
别先死，呜呜呜呜哭了
全程刀能，请做好接刀准备
太感人了感觉目前感人片段里还是国内文化这里比较有共鸣
厉害了
夜叉原来是中国文化吗可能犬夜叉比较出名
哈哈哈爷王帝君以前老有钱了所以调兵遣将都是小事，现在只能打酱油
故事都说不清楚有点莫名其妙的无非只是可怜夜叉都是冷血无情的杀手居然还有心这人设
哈哈五个夜叉就只一个活了下来
《往世乐土》
3.1前来考古
刀
妮露（幻听）
他挺直了背 骄傲地说出自己的真名
每日一遍，快乐再见
哈哈，让我试试刀吧！
伯阳真的好伟大……
他也是普通人啊……
纯净的雷元素力！
过完任务到这个pv 就绷不住了，太刀了呜呜呜呜呜呜
他只有这时候才能睡得安稳吧
伯阳的矛盾心理彰显了他的伟大
2022年10月10日，看这个PV还是觉得心里好难受好想哭，呜呜呜呜我的魈宝呜呜呜你的战友真的都没啦，呜呜呜呜心疼，爷会温暖你的！米哈游不要再刀我魈宝啦！
刀子
宝贝，吃刀了
跑啊！！！
乆乆乆乆乆
两人都是自己家人的大哥啊
魈在PV里扶起大哥，这里应该也是对应的吧
哈哈哈哈哈哈好甜呐
魈酸铵
大难不死，必有后患
大哥
接   这   一   刀！！！
刀啊啊啊
我是山羊（doge）
米哈游 你清高。五个夜叉刀四个
好大的刀子啊！！！！！！！！！！！
太刀啦！
想
太可怜了
刚过完再来一次
可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。
只此一刀
这招~无用！
米哈游你坏事做尽
3.1前来考古
3.1前来考古
让我试试刀吧
只此一刀
每次看都会哭呜呜呜
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
直接来吧
吃刀啦
特么从崩三就开始刀劳资
牛
每日一遍，保持被刀的状态
接这一刀
好甜的刀子
人麻了。自己给自己找刀吃
是岩夜叉的名字。

