先投币再看
保护
过两天该道歉了
保护
保护
保护
《非常严苛》
保护
保护！
牛
麦当劳再见
麦拉鸡腿堡
保护
保护
保护
改？？？？这要吃死人的啊
逆天
保护
我曹麦当劳！！！！
怪不得有时候汉堡里的菜那么不新鲜，原来都没换！
6
《就是个摆设》
卧槽
店员很无辜，确实跟她没关系
厉害了
保护
这人真实在啊，爆料狂魔
正在吃。。。
希望倒闭
保护
这句才是关键
进入中国就会黑化
所有餐饮行业都这样的
我吃过几次有馊味的麦当劳！当时还没意识到是有问题的 cao
看见我你已经不是第一了
保护保护保护保护保护
哔了个寂寞
好家伙，“干净又卫生”
不用一个个在B站打拳，有问题去举报完事
kfc
盲猜坑的几
勇士
注意安全啊
天下乌鸦一样黑
保护
保护
麦当劳难吃的一匹，想不通为啥还不倒闭
强
牛啊
保护
快餐都一个样，还贵
金拱门
保护
保护
牛
这不是应该叫第二保质期嘛......
这摄像机都快怼对面脸上了。。赶紧扭头
害怕
逆天
肯德基干净的多，当天卖不完全部扔掉
《成本》
卧槽
这些餐饮连锁店真就没一个经得起查
中国好员工
下会去KFC看看吧
昨天刚点了麦当劳，吐了
哈哈哈
《反正不是我吃》
麻了
可能这就是辣翅吃了易拉肚子的原因
这倒是，最后推给服务人员的锅
保护
奇异博士了属于是
绝了
没过期我都无所谓，因为我不吃
果然国内吃的都是元素周期表
保护
这家经理倒大霉了 我以前打工的店 敢这么干 上面不玩死你=。=
这个完全就看私人老板对不对食客负责了 唉
保护
不用怀疑啥，都一样的
我喜欢吃肯德基的，好奇肯德基有没有问题
难怪有时候吃着比较柴
中国人民比较节俭，若是美国人民，扔菜都不心疼。
所以中国人的素质真是堪忧，多少年了一点长进没有。
时间管理大师了
我就是吃了麦当劳吐了3天
新鲜
长见识了
裂开了
资本家是这样的
摆设…
《就是个摆设》
前面的，哪国没有爆出过问题？
所以该死的还是领导啊
太黑了吧
上纲上线？？？b
我倒是觉得无所谓，到时间就丢多浪费
上期吹KFC和麦当劳的，来看看。。
好家伙
哈哈哈哈哈哈
这跟庸子吃的东西有什么区别
全国的店都一样
前来打卡
保护
以后不吃了 made
起码庸子吃的自己还能看见有哪些化学原料
麦当劳大部分餐厅都是开放厨房吧
世界五百强竟然是麦当劳
还好我以前点汉堡都是不要酱不要菜的
收拾收拾自己做饭嗯
麦当劳直接让大伙抽盲盒了
几个菜叶子。。。成本。。资本家听了都落泪
这个就是员工的个人行为了，这种事不算少
麦当劳也不便宜
演艺圈管完啥时候管餐饮啊，中国肠胃癌都世界前列了
我...现在手里堡瞬间吃不下去了
还费成本买这么贵的储存保鲜机器干嘛呢老板不会做生意呵呵
确实~
這是加盟店 都是這樣 看老闆捨不捨得
胃开始疼了起来
保护
太真实了
有道理 反正我也不吃
弹幕评论缓存三连
牛
还好没吃过  喜欢德克士的
终于是麦当劳了！
我在麦当劳打过工，真的都不知道这个。。。
保护
保护
监管局
反正又不是他吃
“反正不是我吃”
老问题了，之前也有这种
我正坐在麦当劳里…………
下次换个手机   手机型号曝光了
肯德基大牌子
蔬菜调料蛆              肉类制作蛆              面包蛆
包括KFC?
真的无语了，还是在家自己做吧
我直接转发
保护
保护。
《口感》。。我只祈祷不要吃死人就好了。。
懂了 麦乐鸡冷了或者难吃都是
这家是老板问题了
麦当劳:我本以为我已经够低调了，没想到还是被你们这群魔鬼给盯上了，肯德基兄弟我先走，你后面慢慢来。[doge]
What?
12分钟！！热乎的
干净卫生
我们这边到期给员工自己处理
开大了
哈哈哈
麦当劳
这么看，市，，，监#/4局还真是天真的可爱，说啥信啥
我的梦碎了 我那么爱吃你 你怎么可以。。。
保护
说的肯德基
冷知识，成本和店长也没关系
感觉这老哥挺实诚的，可惜了
有管理机制但是没有落实
这个明显感觉出来员工是无可奈何了
《雀 食》
这也太实诚了
喜欢笑
直球提问，感觉好危险啊
真实
规则是给工商跟食药监看的
草
确实
为了利润什么都可以
肯德基一样的，都是看能否执行标准流程
内纠局立大功!!
食品安全连大公司对这样吗还是自己煮饭好了
什么员工个人行为，没听到是经理要求的吗，这就是管理问题。
淦！
有趣了
保护
晚上腌制？搞笑呢？晚上你腌制看挨骂不
弹幕都震惊的空屏了
真成垃圾食品了
员工素质！
保护！
再也不吃了天哪国内的食品卫生什么时候才能搞好！
合肥话？
大明白
k家差不多的
听说过美国存放了二十多年没有任何腐化的汉堡吗？
…….
麦当劳至少有，别的连计时器都没有
肯德基麦当劳都不行还能吃什么……
死人到不会，只是不是那么好吃。
其实这个时间是最佳食用时间到期不是不能吃，但做法着实让人不舒服
我在肯德基打过工，别的不敢说，我打工那家店食品安全绝对过关
口味差点点
是个人行为吗？  不是按照上级要求这样做的吗
口味差点点
麦当劳 狗都不吃
在中国，已经没有食品安全了，还是罚的太轻了，就必须像美国一样罚到死才真能管理好，不然永远不会有人遵守
口味差点点
不是吧
保护
规定是有的，根本不执行
保护！
除非罚到倾家荡产，不然永远不知道疼
牛
 按规则是这样的
有一说一  我在kfc培训过 总配该丢就丢 不会这样
自爆卡车
没事反正又不是我吃
确实 成本就摆这 反正过期不是很久 还是消费者吃了算啦
肯德基
保
我昨天刚买了麦当劳
麦当劳这个。。。
这个过分了啊
哈哈哈哈
这个店员看的好明白啊
狗都不吃麦当劳
保护
经常能吃到焉了的叶子
还成本，脸呢- -
同行是冤家啊
！！！！！！
不要什么都推给员工，是老板和管理层不允许
在喜茶里做备料也差不多这样的 特色规则吧 除非生意好 要不然那有那么多新鲜现做给你吃
老实人
其他家老板都是圣人没问题了？
保护
这种狗壬出门就出事
新鲜。。
之前去兼职过，一般都是定量拿，这家店品控太懒了
保护
倒是实诚
实际上
员工和负责人都知道 留着不丢打烊员工自然会带走吃的  如果丢了且不是员工可以自己炸新鲜留着自己吃了
真把食材扔了更加浪费，他们定的时间一般是保守时间
都是老板不让扔，员工照做…
新鲜出炉！
已经卸载
保护
都是应付差事走个流程
小黑说用摄像头眼镜拍摄的吗
保护
这店员那没事了
怪不得吃麦当劳有时候总是觉得味道怪怪的
时间控制大师
这家店明显就不是员工操作问题了 是店长的问题
保护
大招
先三连，这up必须支持
确实，以前打工干过的
是国内的麦当劳和肯德基这样，美国韩国日本的被发现罚很重的
麦当劳没进群吗，还允许用手机
这阿姨是合肥或者南京那边的口音啊
一般吃金拱门都在人多的时候去，他们提前做好的很快卖光就会现做。起码薯条还好
老爷爷
肯德基也一样，劝你少吃点。
傻了
保护
怪员工的真是傻子··员工会帮老板省成本吗
我服了呀，一直相信麦当劳的
这个好吃的
其实这种连锁还是看直营还是加盟 加盟店一般都这样
没有上面要求，一个打工的敢这么干？
这谁能监管得到呀，漏洞好大
包括肯德基
大实话，出了麦当劳看看其实所有企业都是这样
卧槽
这么看已经蛮干净了
反正不是我吃！！！
是西安么这店好眼熟。。
保护
草
比汉堡王还坑
为何不倒，问就是环保 节约
肯德基
有标准，不执行
跟你又没关系你不倒
员工才不在意，倒不倒跟他们又没关系，都是老板图省钱
牛啊
有的路边走鬼摊都比门店卫生。
但是都倒掉确实浪费啊
资本家不让
肯德基的肉也不新鲜
确实 实话
保护
都是摆设
好家伙
反正不是我吃
嘤，那麦当劳的沙拉......开始害怕
好多老板都这样，真正注意的很少
这些真的看店  kfc也不见得没有这些事儿可能只是没遇到过
反正不是我吃
说只是老板问题的，你没看今年315？真就来水军了呗
肯德基比麦当劳还要脏
我们这边到期给员工了
肯德基吧，哔之前有一个k的喷音
在米国某小城麦家做过学生兼职，完全按标准严格执行…薯条肉饼出锅过时间全部倒垃圾桶，冷饮杯外壁冒水珠倒掉重做…时刻都在搞卫生…………
我直接两个币呼你脸上。感谢有你
处罚不痛不痒国内餐厅就不会有好转，干净又卫生嗷兄弟们
以后所有餐厅厨房都装监控吧
前面的别瞎说，好像不连锁的就经的起查了
保护
《上纲上线》
哈哈
哈哈哈哈
之前在一家肯德基啊打工，掉地下的是要直接废弃的
上回在肯德基吃的鸡块感觉也是坏的
一看就是老手了
肯德基开始紧张
打工人何苦为难打工人，老板不让你丢你怎么办？直接硬气工作不要了？
热搜预订了属于
我该庆幸市场监管局起码还是在做事的吗？但是这也太废了一点吧。
保护
保护
老公我来了
在麦当劳干过是这样的
........
保护
保护
确实严格，比90%以上的中餐厅都卫生
肯德基看了连夜整改
本来不是他吃，他也不会吃
经典改时间
哈哈
你家里人吃
如果倒掉是浪费，按这个要求明天所有餐馆卫生是0
员工是想倒掉，但资本家哪会让呢，哎！主要矛盾在资本家上
勇士
我一个室友超喜欢麦当劳
小黑这是真长了摄像头眼吗
玛德  真缺德
和当初汉堡王一样
还经常点他们家外卖的...
在麦当劳打工的朋友说就是改就完事了，不可能倒的，反正人流量大，他定那个时间也不会坏也卖的出去
保护小黑
难怪有些麦当劳门店好吃 有些店做的不好吃
讲个笑话，市场监督不管，靠up主管
唉 高下立判 比下有余 比上 次不出来 
说实话我有点慌了，麦当劳美多高大上，但好在管理标准，没想到它浓眉大眼得，也背叛消费者了
麦当劳都这样，劝各位在家吃吧
开封菜瑟瑟发抖
哈哈哈哈无奈的打工仔
保护
心疼何同学的一万多积分
想想以前吃过麦辣鸡翅发现有点臭 估计就是过期的。。。
大实话
笑死，说把该倒掉的食材浪费的那位你来吃啊，医药费麦当劳帮你出？
之前报道过
每家外卖不都这样么，别骗自己了
屁个员工个人，经理个人行为。你一天倒掉这么多食材看上头怎么找你算账。真当上面不知道？
麦当劳不打折人均40 贵
这哥们是真敢说啊
其实主要还是员工懒得做
服务人员都是背锅，成本浪费跟他们没关系
资本家都是一般黑，有良心的早倒闭了
首页通知书
这员工是要把公司做倒了
离谱哈哈
你们卧底麦当劳发现问题和我金拱门有什么关系？[doge][doge][doge][doge][doge]
rnm
吐了 亏我还经常吃
还不如快过期了让员工带回家，也减少浪费
可爱? 人家肥的流油呢
这是哪个城市的店啊
说倒掉浪费的，那你为什么卖那么贵？
牛，干净又卫生嗷，兄弟萌
保护
这个员工也是看不过去了
哦吼，解冻标签上还签字了，有人要倒霉了
哦豁
倒了确实又浪费 唉
保护
保护保护
吓得我赶紧买了一份m记吃压压惊
？？？？？？？
只是稍微不那么好吃而已。
我靠，我在肯德基打工，肯德基是真的扔
我打工的kfc就是非常严格
炸起来后放久一点相对来说问题不是太大 只是不太好吃而已
你们骂麦当劳关我金拱门啥事（）
为什么哔掉肯德基
保护
多么实在的同事呀
保护
摆设哈哈哈
保护
好家伙
做个样子
啊我知道了我吃过黑色的炸鸡翅我以为是焦了
《无所谓》
我靠 肯德基的暗访有木有？
员工？不是老板？你真是个打工狗，一切为老板着想
666
好家伙，查到了M头上
其实就是不太好吃 还算不上坏
没一个好的吗
不同门店不同做法
我感觉是不是这个店员心态有问题=-=
雀食
这全老板问题，那就好办了
《无所谓》《不要紧》《反正不是我吃》
牛批！！！
前面的 麦当劳全部都是直营店
开封菜很多都不是直营的，都是代理的
和麦当劳什么关系？你也真说得出来，这不是麦当劳的问题？
我吐了
不是 很正常啊，说白了你要他便宜还食材保证新鲜，成本还是会转嫁到你消费者，到时候真严格起来，你一个汉堡50块100块的，谁都吃不起
贫穷使我健康
资本家的嘴脸
之前吃了两次5g炸鸡难吃得一批还那么多up吹得不行，原来不是up的问题
←前面那个没学过管理吧？员工不遵守你不得及时介入啊
所以前一段时间央视新闻曝光完依旧不改，太阳下真的没有新鲜事
严格立法 普遍违法 选择执法
保护
保护
写了监管人员也就看表面
这就是摆设
主要还是要靠经营者自觉了 监管部门怎么查得过来
反正我吃，如果麦当当都不能吃，那这个世界就没有能吃的东西了
国外这种快餐出问题的少了？
这员工够恶心哦
对外发布严格管理流程，对内成本控制为主
无商不奸啊
所以定那么苛刻的标准就没有意义
打折在外卖平台卖的几乎都是这种
要不直接罚款好了，分一点奖励举报的员工，但不暴露身份
我的天
反正吃不死就行
的确是个摆件
麦当劳：标准是标准执不执行那个再议
现在金拱门开封菜很多都是加盟的，质量良莠不齐
肯德基
这明显是老板的锅啊，为了保成本不让倒，关员工什么事
把员工买通吧唉，高额罚款高额奖励举报人
老板规定让倒员工肯定就倒了啊
保护
whyy麦当劳
好家伙
好像某个人有10,000积分
雀氏
说麦当劳直营店的人真的是无知
保护
这个员工话糙但的确是这么回事，老板要求的他们也没办法，最大问题的是店家
？
那你们还卖那么贵？
良心都黑了
经典语录了属于是，资本摧毁一切良知
这个汉堡是真喷射战士
暗访记者访的就是这种警惕性差的，因为跟记者关系稍微好些才愿意说这么多
是因为刚刚发布没有弹幕
《他们》
啊这
可乐默认加冰，无耻
查了m记大概率不会查开封菜，同类型的
全自营店个毛线
加盟店我就知道几家
其实肯德基也一样
全球都一样，资本已经摧毁一切良知
暗访要看到本，不是揪着标
保护
这应该是加盟店有老，直营店管的很严
不想倒就别对外宣传 嫌浪费免费送给别人
！！！！！！
可乐默认加冰，肯德基也是，无耻
保护
责任心太差
不就是这样吗？我们普通人想想也心知肚明
这还是人？
罚得厉害了，害怕了不就不敢马虎了
真实
说倒掉浪费的，其实看销售进货的，无非是进的货多卖的少，老板舍不得那部分钱而已。
一个汉堡卖十几二十几居然说没成本钱
保护
1小时，耶
南京？
保护
经典
 在麦当劳打工过 麦当劳员工自己几乎不吃自家东西
这不是汉堡在美国官网被划分在鸡肉三明治里面
要吐了………之前吃了快一个月的麦当劳肯德基，天天看庸子，好家伙庸子竟是我自己。
我猜肯德基
这种人，有本事你别吃饭，早晚你都会迟到
离大谱了
保护
保护
见怪不怪了都~
你up有问题，钓鱼执法
麦当劳!
麦当劳流程很细致但是落到执行处出了问题
保护
肯德基：勿cue 
保护
没有哪家电可以做到按时间来的 没有
合肥口音啊
员工也没办法啊
肯德基：我谢谢你
肯德基
是真的 没有任何品牌包括私人店会怎么浪费食物的
保护！
我们这的麦当劳可以直接看到厨房 看到工作人员的工作
牛逼
何同学说我吃了1000积分
。。刚点个麦乐送就刷到了
食品安全看店长良不良心，对员工严不严，吹肯德基的就好笑了，一样有用过期食材的信不信
最后还是家里的卫生
閻  铬
我真的很爱麦麦的，为什么要这样做餐饮，伤了我们粉丝的心。以后我能吃啥啊
反正不是我吃，呵呵
我觉得自媒体的存在真的推进了很多事情非常喜欢
发黑你倒是拍出来呀
《严格》
自爆卡车
餐饮行业越来越注重食品安全 越来越严格 我们做餐厅的知道其中缘由 反正就是越来越重视也越来越放心自己的餐厅
？
保护
哈哈哈哈没人剥时间
她们
握草，只能说yyds，内幕纠查局永远不会让我失望
还是员工培训监督奖惩不到位
干净又卫生
说包括汉堡王
被小黑一起带走的员工
有一次吃肯德基小吃拼盘直接拉肚子
果然
本来就都是老板的问题，
差点下期预告
今天刚吃到发黄的生菜，地点福州上下杭麦当劳
麦当劳！
笑死，根本不看哈哈哈哈
保护
这句才是关键
肯德基的品控比麦当劳好太多了
他们不怕市场QA来？？？？我这边天天吓得要死
？？？？？
这菜才几个钱 真无语了
《按规则》
撕下他们虚伪的面具，之前炸鸡和德克士被爆了之后我还特别只吃麦当劳，结果都是一样
是我们合肥的吗。。。。。。。
保護
员工会在乎是不是浪费吗
自从看了up的视频，我再也不想在外面吃了
zheyanv
呵呵
这员工好实在 问啥说啥 这不怀疑的吗
嗨，我都习惯了，这么好的肉谁也不舍的直接扔，不过他也就不配卖那么贵了
阿这
感觉以后想吃炸鸡汉堡都只能自己做了
真实
看了后厨，这个还算干净的了
老资本家了
安徽口音
好家伙
的确反正不是自己吃
确实是，兼职过
我自己在麦麦做过兼职   但是当时都没有这些情况嗄
你在麦当劳上班就是麦当劳的问题  前面的脑子吃坏了？
不会真有觉得是员工的问题吧？？不想想这其中的利益和员工有什么关系吗？
确实
你说up不能代表全部门店，你又能代表全部门店吗
这个真是太辣了
那天谁k口麦当来来着
爽脆
老板不让啊  唉
我很好奇这人怎么进去的
之前吃过一次麦当劳的鸡翅，明显就是回锅了好多次的 又干又柴
所以都是这些老板吸血不顾食客安全
up主注意安全！
实在人
也许小黑是个妹子
都一样，什么面包店，快餐店，都一样，要安全，还得是自己搞着吃
离谱
我肯德基不服
保护！
不可能丢的
牛笔，反正不是我吃。
又拉黑一家餐厅，感谢up.
哈哈哈哈
他说的KFC
《严 格 的 标 准》
哈哈哈哈
不吹不黑，在麦当劳打过工，上班的店确实是按照标准来执行
《她们》
保护
md
靠我刚准备点，都放购物车了
麦当劳？？？？？？？
+
无语子一个汉堡已经算贵的了，生菜都不舍得换
离谱
但是浪费食物怎么说？
听到肯德基了
先说？那说明不止一个区出问题呀
包括kfc?
我打工过快餐店，生菜至少都放在冷藏里不会拿出来
保护！
不要和我说浪费，成本高，这卖的可不便宜。
7000人一起看就离谱
我猜是肯德基
和你没关系干嘛不换
汉堡王！汉堡王！上次去吃汉堡王，甚至是糊的汉堡
保护
保护
麦当劳：肯德基更脏goge
卧槽
合着全有问题
预测一下，凌晨左右麦当劳发声明，当然说辞还是老一套
牛啊
以前在星巴克打工，我工作的那家星巴克是真的非常干净！！！！
保护
真实
还不忘黑一波同行哈哈哈
保护保护
何同学一天三顿麦当劳
店员也是打工人，没办法，唉。。。。无语了
我以为麦当劳是最严格的
我之前在一个湖南省内的连锁店打工，过期一点点的东西都倒了，
这个摄像头咋长在头上的
如果这员工知道他是暗访
昨天的，昨天的掺昨天的，昨天的再掺昨天的，你猜是哪天的
还故意说出来的话
肯德基狂喜
保护
那可真是楷模呀
培训到位
woc
时间管理
员工想倒老板不给的话，没办法
操，一家大小一个月都消费好多次，这如何让人再消费呀。。。。
把315的活给抢了
够恶心哦
真敢说啊哈哈哈哈哈
求生菜？
《严格的标准》
兄弟们，把弹幕打在保护上！
这员工感觉就是请来坑麦当劳的！哈哈
《腥酰蔬菜》
以前留学在米国麦当劳兼职过，一定是按程序走，到期了全倒垃圾桶。
我之前兼职的肯德基才没有
经理高危职业
保护
315晚会的汉堡王面包事件
这是什么店呀？这样坑百姓和自己企业
我吃米线米粉小笼包盖饭沙县呢还不如这
这下没办法说是加盟店责任了(
这次一定～
不卫生还卖那么贵
包括肯德基
我好久不去麦肯两家了
我之前在肯德基兼职，那边也是这样
这监管严了也没用啊，这损招这么多
Up主是没收到钱吧，看到前几天某茶什么的，也是这样
离谱
这个确实，不会丢
那你tm不倒呀
好家伙
成本
不会丢的 日本这边也是这样
一般的店难吃就是这么来的，你会发现店的新鲜度真的不一样
好家伙
我在快餐店打工过，几乎是常态，只要吃不S人就行
老板不让坏就不会坏哈哈哈
麦当劳kfc是很严格的，可是这和金拱门百胜中国有什么关系呢？
KFC？
从来不安
鸡腿掉地上也直接炸
卧底太明显了，刨根问底的
真的，很多都这样，包括肯德基的时间条也是的
难怪我上次点的麦当劳39.9的翅桶那么难吃
怎么还有人喷员工啊，他们又不敢倒……
以后我们还有什么快餐可吃
麻了啊
这在水深火热的国家会不会被告死？？？
餐饮都这样。控制成本留着用改效期卡。别奇怪
倒了谁来回收呢，还不是进填埋场
店员理解透了
合肥话？？
肯德基出来挨打
眼睛装了摄像头吗？
蚌埠住了
这些全是经理决定的，大家不用去骂这些打工人
开封菜
热搜预订
包括什么？肯塔基？
怪不得，每次吃完都拉肚子
腊鸡
都是管理的问题。成本也是可以管理的，生意差可以少备点料，现在都大数据了，餐厅的管理系统肯定有建议的量的。员工为省力乱来，管理者又不管就会这样。大家都省力，也控制了成本。可能管理组待遇不行，没人去尽责
合肥的？
这视频不抓紧看可能就没了
钓鱼执法了属于是
一个城市这么多店 市场监督局才几个人 想天天待你店里检查人手也不够啊
肯德基狂喜
失踪人口回归
感觉旁边这个店员小哥好配合啊233333
难怪干不过肯德基
餐饮也都一样，上学时候暑期工去德克士，这些操作都一样。
员工怀疑什么，大家都是打工的，刚进来不懂挺正常吧
挖槽
如果这些你们能接受，那中餐馆凭什么不能早上炒菜，晚上热一热卖给你？
没贴条罚钱发黑不罚钱
听到了肯德基
中国麦当劳被中信买了
麦当劳也有分好吃和不好吃的店。。
一键三连
别瞎猜，不一定是说肯德基
保护
他们都是打工人  
盲猜
星号应该是肯德基(狗头保护)
其实也没有变质 倒了我也觉得可惜（吃货）
昨天的里面是否又包含前天的呢，然后无线套娃下去
其实真自己家吃，这些时间也都能吃的，主要是和宣传不符啊
真实
常规操作，为了节约成本
肯德基躺枪
保护
然而我想说的是。。市面上百分之九十五的餐饮都这样，包括各种奶茶店汉堡店炸鸡店  更别说烧烤店火锅店之类的了
肯德基表示不服，要求接受暗访挑战！
太实诚了，这才是卧底吧
笑死
连夜跑路
真实
我觉得这种丢掉确实挺浪费的，折价销售对消费者比较合理
看销量吧，也不至于都这样吧
哈哈  还极限一换一了一家   素材有了
保护保护保护保护
保护
说白了人家麦当劳设计的很精准，就是他妈国人自己不争气
麦当劳算品控还好的，我吃的肯德基更离谱
9000+
内部内鬼
保护
花拳绣腿真不少
我的妈
离谱
？
为什么我干过的m记管的那么严
所以也没怪打工人啊，我们说的不都是麦当劳本身吗？
没办法，都是老板不让，反正以后是不会吃了
我擦
星巴克真的不会！！！！
恐怖
天啊
全是内鬼了
用水洗菜了 菜根本就留不了 留一天马上得发黑了
保护
TM的卖那么贵蔬菜还不新鲜有病吧我靠
  还是国家对于食品安全惩罚力度不够大，发现了不应该只是简单的罚款和停业整顿。也不会戳到这些商家的痛处。
星巴克品控秒杀星巴克
啊这
前面难道是麦当劳的托吗，笑死处处为资本家说话
KFC
又没怪你员工，怎么弹幕里是混入了很多麦当劳的打工人吗？？
难怪上次吃完炸鸡腹泻
保护
大家都知道有问题觉得不该这样，但是没有人知道能怎么办
怎么这些标准到了国内总是能肆无忌惮地被破坏呢？
牛逼
做餐饮的都这么搞别奇怪
太真实了
肯德基
牛逼 真的不敢迟
我家附近的麦当劳服务卫生我觉得做的都挺好
保护
保护
反正肯德基也是这鬼样
店员  危
我已经有16年没买肯德基和麦当劳吃了
反正不是我吃? 我去尼玛
我还以为麦当劳很干净呢
时间过了几小时 吃坏不至于 不过口味肯定差很多
我猜是肯德基
南京的 
肯德基
不是南京口音
巧了 就是上纲上线了
没事，反正我又不吃
明白人
藏头发里了吗摄像头？
TMD手里正在吃
没事没事，不是我吃
保护
肯德基?
结果没防住内鬼
好家伙，检测视力呢
我要吐了
每次吃完麦当劳的汉堡都必拉肚子
真实
寿喜锅的二手生菜让我对隔夜菜宽容了
自爆卡车了属于是
消音的是kfc把
保护
讲真的，很多行业都是这样，不只食品
保护
kfc?
kfc?
这员工说的没毛病，老板想省钱你只能执行老板的命令！
过时间也可能自己人吃掉?或者给乞丐?
保护
小黑:我不罚钱，但全世界都知道了。
麦当劳训练员看的大为震惊
老板不同意换，员工没办法决定
难怪吃完串稀
不想再去麦当劳了
但我发现有些地方把过期的炸猪排没有合理的放到菜残余垃圾桶，而是放到垃圾桶外面就算
我确认。beijing世纪之花麦当劳店。就存在把超时食物卖给客人的行为。汉堡都凉透了，居然还拿出来说是刚做的。
保护
保护！！！
透彻
打工人，后面的才是根因
我一直以为麦当劳能吃着放心点儿，淦
真实，老板不让
他们应该顺水推舟提出一个专门把过期一天的食物送掉的公益活动
入乡随俗，国内特色
上面有个摄像头
热搜预定
卧槽 ！ 没一个干净的  国家该管管了
踏马的  合着消费者都是傻子呗？活该花钱上当呗？？？
打工人就是这样，心态不好
有老板的应该是加盟店不是直营店
kfc
牛
恶心的领导
哈哈哈
好！
兄弟们把保护打在公屏上
虽然大家很不开心但这首
有坑的鸡块就是过期的，记住
mc音效
这是实话，都是说一套做一套
吃着麦当劳看着视频
越来越难吃
?
合肥的？
自爆了属于是
包括三个字的kxx?
哈哈好老板
都是时空掌控者
都倒了又要说浪费粮食
好家伙
这里还敢放水杯
离谱
我变吃麦当劳边看
1.1w人同时在看
打工人只能按照领导的交代做事儿
看着好晕
改日期就不会过期
前面说浪费的，要不你来吃，餐饮要的就是干净卫生，没有这些东西跟吃腊鸡有什么区别？！
为什么我这里一个保护都没有？
大菜
上海好点，我打过工
啊这这这？
各个环节有惊喜
牛批！！！
恶心
《摆设》
在我的餐厅，不说其他的，昨天使用的东西该当天打烊丢弃的不丢弃直接挨骂
不讲武德啊
员工都是听老板说的做的，能倒谁会去在意又不是你花钱
浪费，对啊。食品安全和浪费看你觉得哪个更重要些
哈哈哈哈哈，蚌埠住了
比食堂(私人）好，没下水道味
老板说没事就没事，打工人而已
我兼职过的不这样，主要还是看门店客流量的，客流量大的会新鲜
这个灯一直会响，很烦的
未来战士
yue了
……不是每次去都吃到爽脆生菜的 基本上现场app点单等出餐 有时候都吃到软趴趴黄黄的生菜
我们店，检查一般都是提前知道的
天哪
主要是老板的问题
小黑挺能干啊。进去尽然没有从炸薯条干起？
换时间条是传统艺能了，某快餐也这样。不信去兼职三天就懂了
是这样的
麦当劳rdm看傻了 太不标准了吧
所以美国有很多等饭店处理食物的流浪汉，中国没有
自制生产日期的恐怖
我想问up这样问东问西不会被怀疑吗，你一问员工就全盘托出
包括肯德基 哈哈
不爱吃快餐
市场监管只能监管能不能吃，基本的卫生，这是资本家自己的承诺
666666
成本关你毛事
资本家嘴脸
离了个大谱
保护 已经上xl热搜榜二了
只要开了时间写一两天过后没有过期可以更改因为用量比较大很快就会用完
。。。我觉得一家不能代表全部啊
多店都是这样的不然太浪费了，产品日期没有过期的话就可以继续使用
上纲上线都会，明白人
那还有什么能吃？
前面的麦当劳训练员，不会换时间条你是咋上班的
摆设
真实
我去
这个看店长管理关系比较大
感觉好多包含餐饮的都这样，我之前在全家兼职也是食材解冻到期了换张时间标签就不用管了
不要说员工没办法不在意之类的，员工就是帮凶！
《按规矩》
干净又卫生啊兄弟们
这个动画制作爱了
保护
离谱
这个队员有着清楚的思想却做着浑浊的事
回归华莱
不能以偏概全吧……
汉堡王表示内行
***我有理由怀疑是肯德基
其实说句实话，所有干餐饮的，包括屏幕前的你们如果去干餐饮，干个几年都会这么做的
《不要紧》
怪不得天天给我免费汉堡，我去
这个店员现在还好吗？
干净又卫生啊兄弟们
我靠  我以为至少麦当劳肯德基这种标准化的快餐能放心点的
这么贵还做不到品质保证。
中国人太多了，一般的汉堡还是求精的汉堡，在乎的人不多，影响不了销量
很正常啦，兼职过，鸡腿掉地下都捡起来继续腌制
离谱。。
怪不得我吃一次拉一次
中国的消费水平做不到该倒就倒
麦当劳是加盟？
保护up
肯德基
合肥口音
这么恶心，我以为他和KFC一样的卫生，结果只有看的恶心
太干的话是会丢掉的
不过我那天也看到麦当劳后厨徒手拿鸡块
恶心啊，再也不吃了
反正不是自己吃是吧？？
学会鉴别了
这些行内的都是这样睁一只眼闭一只眼 唉
昨天刚刚吃的。。。
雀食
《肯德基》
0.00000
所以
新鲜
这种人必须死。
一个月挣3000块钱 永远解决不了这些事
yue
呵呵，麦当劳
@老师好，我叫何同学！快来看看！
干净又卫生
时间刺客
11111
国内麦当劳是国企
干 净 又 卫 生 啊【doge】
干净
111
《雀实》
没逝
为什么不暗访肯德基
消音的什么字
不是正常操作没，要管理库存
余杭这里几家肯德基估计也是这样的，口感贼差
保护
保护
只能说比百分之八十五的都要好了  
违法成本太低了
利润呢
这都是知识点啊，记下来
领导已经不算打工人了，查他们
缺德
保护
我看饿了
为了口感有点浪费，但是影响健康绝对不行
还没学校大食堂讲究
我没吃过，我们小城市只有肯德基
每个行业都是，规矩一大堆，真正执行的没几个
开心
怪不得有时候吃的鸡肉味道不对
干净又卫生！
麦辣系列所有吃了必串
这个真的经常遇到
我暑假工在kfc，蔬菜不可能放到第二天
保护
保护
现在压力来到了麦当劳这边
包括KFC
这种言论是个人素质问题吧？
蚌埠住了
老板不给倒
牛壁
牛死了
经典改时间条
非蠢既坏
我不吃，汉堡一年都吃不上5个
盲猜肯德基
保护
典中典
保护
5块的麦香鸡腿堡就是过期的吧
ma盲猜开封菜
感觉早餐的猪柳时好时坏
包括肯德基。。。
确实没必要到，能吃何必浪费，每一点都不能浪费，
《反正不是我吃》
反正这肯定是员工说的 因为我也干过
自爆卡车
肯德基前员工表示肯德基很严格
没有？你店不干净，吃了有问题人家就不来了
都是打工的，找经理出来对线
保护
那火的店铺卖的货都供不及
如果别人也是这么想的，这种东西还是会进到他嘴里
保护
自己给自己找的麻烦
那就是厨师不对罗，仪器都安排了，你却偷懒
这个炸好的时间放长了不好吃
我们在自己人糊弄自己人这方面从来不糊弄
哇靠
总有你吃到的一天
就是，S贵你t娘还保证不了品质
按标准来 成本真的很大 就看在利益和消费者健康选哪一个了
《无所谓，反正不是我吃》
666
保护
所以这是整个餐饮行业的问题。。。
理论上可以吃，倒了浪费食物，新鲜作为卖点提价是企业没有良心
怎一个惨字了得
确实
人坏
执行的人出问题真的没办法。。只能说多自己做饭吧
还不是继续吃天下乌鸦一般黑
保护
这就不错了，哈哈哈
不上秤没四两，上了秤一千斤打打不住
《嘿嘿嘿嘿》
p;p;l.;./,l./,./;l'
保护
干净又卫生啊兄弟们
手里的巨无霸顿时不香了
保护保护
这个倒是没啥大部分连锁都达不到这个要求
保护
保护
真实
所以要吃可以考虑吃那种人特别多的
很多都是摆设，以前兼职过
9.9吃了一个月......
kfc风评被害
beijing的
虚假宣传罢了
保护
保护
麦咖啡的奶缸，别说一杯一刷，从来不刷。
我说怎么好多次麦乐鸡都很硬很小
懂了，下一家
我吃过空了吧唧的薯条，贼难吃
想不到浓眉大眼的麦当劳也拉跨了
似曾相识的感觉
这是经理的主意吧
泔净又喂牲
我最爱的麦当劳
一直以为大牌子会规范一些。。。。
这种并不是过期而是过了最佳口感，如果真的过了最佳口感就扔那得浪费多少粮食？真的扔吗？
你搁z j e搁这呢
那你倒啊，省下来的钱又不是自己的
合肥口音？
我猜对了
有了国内经营权就可以全力坑国人了，以前外资管理碍手碍脚的！
好像美国快餐店每天扔好多食物，都还能吃，原来这个原因啊
每次吃肯德基都觉得这面包软趴趴 感觉不新鲜
其实主要是管理层的锅，他们也没办法
保护
什么时候整下KFC、必胜客或者德克士啊
这些大餐饮企业都这样，给别说那些小巷子里的旮旯店了
一斤生菜多少钱？？？
保护
k30
属于店长经理离谱了，m家k家不在乎这些成本过期浪费的
好家伙
盲猜坑德基
除非是没得选，不然我不会吃这些洋快餐
不  要  紧  的
还能吃什么
安徽宿州阜阳这边的口音
紫色衣服的，只是最低价的员工
不要紧的*2
时间奇才
保护up
保护
《上纲上线》
(⊙o⊙)哇
《非常严苛》
料到了，就是防检查
实不相瞒，我09年在肯德基打工时这已经是常态了
干净又卫生
什么蛆？
我吃金拱门应该跟麦当劳没什么关系吧？
我家这边的餐厅都还好哎……吃了根本没事，很干净，而且操作间可以直接看的
老板的问题
7~11都比他新鲜
保护
woc
但是确实。
自从变成金拱门就不行了吗？
？？？？？？
明白了，下次就卧底这个xxx餐厅
卖那么贵差这点生菜，资本必死
我们和印度差不多嘛，干净卫生
被中国收购了
《原则上》
保护
大实话
早上才吃了，靠
牛啊
眼镜吧
对啊，要不然商家哪里来的利润啊...
当年315不是都爆出来过麦当劳有严重的卫生问题么？当时也发声明会进行整改，怎么现在还能暗访出这种事啊？
难道之前你们真的以为麦dl很卫生吗(doge)
kfc
这个领导不检查一般就不动
那就涉及虚假宣传了
都还没我0几年在南京一家西式快餐店标准高，那个快餐店每天9点，没用完的肉（熟的）全部丢腊鸡桶，蔬菜也是
保护
图干净还是自己做
在外面吃很难干净
yue
草泥马
就就就刚吃完
三连再看
反正不是我吃熬
还在让你的孩子们吃这些吗
人不行，机器再牛壁没用
好家伙
打工的只是按照老板经理的规定办事
哇
牛蛙
好家伙
这个是常态
保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护 保护
保护
按照能吃标准 又要说浪费了  保证卫生就行
的确，所有的饭店都这样
离谱
？！？
真实
因为打工的人敢说嗄，很真实
就邪门
领导
操！！真特么的恶性
卧槽
不错
这种问法一听就是卧底吧
这店员是大明白一个
好无语啊
不会有下一次了
《严格》
这个表盘屁用没有，根本没人会用（曾经的麦丹劳员工）
保护
看得我好想吃麦当劳
哈哈哈哈哈
兼职过确实是这样
确实
肯德基也别放过啊
太真实了，不能倒啊，成本呀
下饭
会当摆设但是基本卖的快，我兼职时候都是干净的
没有奶油么？
卧槽麦当劳吗
肯打鸡
无法反驳
卧槽我还以为麦当劳很干净
保护
就没考虑过自己的家人朋友孩子可能会吃到吗
说话真的直啊
好家伙，这是怼脸录像。
真按这流程，成本巨大，老板肯定不让
麦当劳是中粮的
神tm浪费食物，纯属管理不到位造成的损失，有些弹幕还给资本家操起心来了
麦当劳经常这样的
不吃了
让更多的人看到吧
半小时到了换个标签
干净又卫生啊
。。。。。。
真是灵活的标准
杀疯了
上海福喜 2013，
那才是噩梦，我的童年
我家这边麦当劳全都是现炸，每次吃都要等好久
呕吼
说实话，一个套餐30+，还不如去恰个面
真实
太浪费了，没腐败就不用倒，只不过宣传上得改改了，没必要对外宣称自己蔬菜肉类面包都新鲜
麦当劳要凉了
中国餐饮就这样，懂得都懂，要么良心干不下去，要么老板....
确实
左拆家卧底的吗？
保护
哈哈哈哈哈
麦当劳不好吃啊
手里的肯德基瞬间不香了
哈哈哈呵
u1s1确实
爽快
该吃还是吃
不是员工冷漠，是老板不让
这些是看店长的
公关钱远比品控钱少的多
上期吹KFC和麦当劳的，来看看。。
保护
上期吹KFC和麦当劳的，来看看
导致这些
都说现在是金拱门，没麦当劳了。
不都这样嘛谁管你哦
也不怪员工 领导要求的
巨无霸
苦壁的打工人
因为是打工人也是
个别现象么，我之前在金拱门打过工，还是很干净的啊
牛批
我以为麦当劳会不一样
感觉这个员工要倒霉
麦当劳麦当劳品控确实拉
还有沙拉酱哈哈
确实 还有过期腌肉
我没有
1s
是这么回事
肯德基干净的多，难怪麦当劳那么难吃
那三个字是肯德基
好
哈哈哈
浪费食物，美国带过来的传统。快餐店就不应该存在看看美国垃圾桶浪费的
大实话哈哈
主要还是卖不了那么多别做那么多，这也太多了一看
保护
确实这样
说实话中国食品安全真的有问题
币有了
是这么回事，这个小哥思路清晰，逻辑紧密
腥癣梳猜
合肥话哈哈
kfc每晚11点统一倒掉
麦当劳其实算比较干净的了
板烧鸡腿堡是真的不错
超时空解冻
重新定义新鲜
不打码估计悬
现在懒看来，至少比之前那些曝光的好一点，自己在家有可能都腌制过夜
好的有啊 ，但是很少 最好自己做
因为现在是金拱门
别骂员工，骂老板
兼职
说实话在美国麦当劳打工的时候，虽然美国的麦当劳难吃，但是新鲜还是基本能保证的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我吐了我天天早上吃杀了我吧
我为什么不能点赞
中国区都这样
这期太硬核了！！！
自爆卡车
以前朋友在开封菜做兼职，至少那时候是过期就倒的
有内鬼，停止交易
保护
一定要重拳出击！！
真实
自欺欺人了属于是
这位兄弟太诚实了，自己人么
真牛逼
包括kfc？
5555我最爱
可怕
z这个操作倒是挺常见的我打暑假工时麦当劳就是这么做的
我在香港麦当劳遇到过
注意安全啊
看的透彻
包括kfc是吧
怎么可能这么严格
完了 感觉那个1+1的 鸡排 我要戒了
难怪越来越不好吃
前几天吃出一股酒精味
正在吃麦当劳了我看到了这条视频是不是应该停下来
?????????
还是处罚太少
我吃过干的很离谱的
我不是很相信，外面能听到里面说话的，怎么会这么大声说这些事情
麦当劳被收购了是中国的了。。还是去吃可肯德基吧
每个环节都不落下哦
金拱门就这么坑人的？
中资接盘的结果 中信呵呵
领导超额完成KPI了属于是
是哪里的
做饮食的都这样，大家都想着不是我吃，想安全还是自己做
注意安全
自爆卡车
少吃外卖吧，可怕
保护
员工自己也没办法啊
经理看了 都直呼内行
反正我无所谓，反正不是我吃
再也不去麦当劳了
宁愿吃方便面
蜜雪冰城的效期管理也是，只能说去客流量大的地方原材料换得才勤
怪不得炸鸡都很干
这不比315燃？
哪个餐饮店都一样的
应该戴的眼镜隐藏拍摄
都是打工人
可不
国内相应法规不完善或者处罚很低，所以都这样，一些发达国家处罚很严厉很重，所以经常看一些国外视频当天没卖完的都倒垃圾桶然后有人去捡
这餐厅离大谱
哈哈哈
这店员太配合了
这家肯定是加盟店，员工都是临时
emmm
蚌埠住了
这个店员心也是够大的哈哈哈
《这不就是个摆设吗？》
弹幕经典你们打工的店都是严格的
保护
新鲜过~
典
我没有
实话除了高峰期多多少少会超时
餐饮都是这样控制效期的，要么严打
保护
希望麦当劳公司能看到
没有洗的意思，但我感觉这是内纠局餐饮业曝光视频里最干净的一个[辣眼睛]了
不会就我去麦当劳只吃个1+1双吉和可乐吧
虽然麦当劳贵，但是它不卫生啊[doge]
没吃过麦当劳
真实
盲猜说的是肯＊＊
刚准备去吃麦当劳就看到这个哈哈
前排，坐等一个道歉信[doge]
KFC是吧
太多这样的例子了，以前在火锅店干过后厨，就再也没去那家吃过
“除了麦当劳肯德基其他没干净的”
确实
以前确实是这样的，后来生意不够火爆就这样了。
吃了这个就肚子痛
这保存柜叫UHC
每次吃这个都拉
熟食按标准是要按机器上的按钮的到时间会响的
好家伙员工还帮老板考虑成本
保护
刚吃的麦当劳，我。。。。[无语]
就这么朴实无华就说出来了
懂得都懂，员工一般没得罪，大部分是老板，管理层控制成本。餐饮大部分都是这样，甚至更差。
都是老板的任务
6015人
嗯 哼哼 哈哈
认为麦当劳干净的人
6185
脑子不好使
镜头怼脸
这戴着眼镜吗
1+1yyds
外国的管理不适合“聪明”的中国人
保温柜上面的盘子都满了 也清一下
这个up做的事好有意义
麦小鸡
不是领导不让倒，是资本不让倒。
不是领导不让倒，是资本不让倒。
我都不吃生菜
只是店长的管制不严
哈哈哈。
KFC什么时候来
呵呵，资本家
确实
中国餐厅有干净的吗？
这环境我竟然觉得已经很干净了
一个汉堡二三十 成本有一块没凭啥做不好？
肯德基的生菜也有放烂的，我有回吃到过
口音像合肥方言
这个员工有毛病，直接开了
保护
也是，麦当劳主要是快餐，肯定要提前做，但如何把控食材新鲜是义不容辞的
不是员工的问题是老板的问题
吃麦当劳给的坏掉的麦旋风肠炎了一星期
肯德基
杆菌又微生
干净又卫生
他们只是员工 出问题了 他们也无所谓 
不得不说她可能说的是实话
都是经理和店长的问题，打工人也没办法
都是时间管理局
干净又卫生
哈哈哈所有记得是所有哈哈哈
做过麦当劳，其实已经可以了，虽然这些时间会有一点区别，其实顶多就是口感上的区别，当然不排除某些黑心经理黑心的要求
是不是直接傻眼？？？  反正我又不是吃？？？？
我在加拿大很多国外超市都不让中国人加盟，就是因为中国人不按保鲜要求，不扔过期的东西
马总不允许啊
你们没吃过蔫掉的菜叶吗？
在麦当劳做过兼职   我只能说按照时间换食物的话 麦当劳要血妈亏本
真实。
一个猜测，店员也是卧底
门店问题，我去打过工，很严
这是哪个市场，直营估计店长完了，加盟可能也要被罚钱
改外卖吧
尼玛刚刚才吃过
这不自欺欺人呢么
《没办法》指的是经理或店长不给
寻思这不是一个员工吗？紫色衣服 ？
这标准是为打广告和应付检查的。
那这样的话我吃过很多变小变干变黑的辣翅诶
对不起肯德基值班经理表示生菜不可能留到第二天
标兵金拱门也炸锅了
好家伙，我外卖吃的就是又干又小的。。
我也能看出来的
佩服
保护
真是离大谱
md，我说怎么上次肚子痛
演 科
哈哈哈哈哈 淦
看到这些现象，食品安全专业学生表示没有前途可言
前几年报道的某地汉堡王也这样 鸡肉到期了 改一下 继续用
哈哈哈哈哈哈哈
传统艺能
说实话瞎扯，我打过兼职都不是这样
何同学危
点赞三连
哈哈哈哈，变小了
鸡肉是最容易出问题，病菌也是最厉害的
卖那么贵，生菜这点成本都省
没黑的也被细菌感染了
我之前在麦当劳的时候都是过期了直接扔的，所以我一直以为麦当劳的东西很干净的
握草 这次真要 保护了
摆设 确实
大离谱
好家伙所以一定要去生意火爆的当天能卖完的
？
包括
昨天的掺了前天的
肯德基
卧槽
应付表面工程
演得挺好
哈哈哈
笑死
经典和我没关系
派只有在巡店来店里时才会waste
怪不得我吃完一泻千里，我还以为是吃了其他不干净的东西
还好我每次就吃吃土豆条
标准是麦当劳定的，但是他自己又不执行
经典反正不是我吃
上纲上线
真实
1.3万
这该不会是两个卧底吧
麦当劳不会吧，我以前打工的时候都是到点没卖掉的就扔掉了
真实……
还有人给麦当劳洗地。
该日期是常态了...
保护
正常的，因为扔的多了区域经理又会让写原因报告
太真实了
这员工也该骂
666
！！！！！
蚌埠住了
！！！
得了吧，什么叫所有餐厅，给自己脱什么罪呢
去人多的店食材消耗快，食材会新鲜一些
自爆卡车
原本老板是反派 好家伙 你个员工也黑化了
我上次点的双吉 肉都成焦炭了
不要骂打工人了，打工人基本上决定不了，是店家的问题
这些台词我这个在第三方检测公司工作过的人太熟悉了
kfc
一直不喜欢汉堡，感觉那个面包太敷衍了
我们比资本家还资本哈哈哈哈哈哈
是的，老板们最大的问题。不让倒
领导不让
肯德基
确实
包括肯那啥
牛
时间没到就不算过期咯
1.3万人看
严惩严惩
在某知名奶茶店做过，也是一样的，省成本改时间…
KFC
中国人坑自己人在行，在外面就怂。国家一跳就知道吹牛逼基本民生都管不好
好家伙
这个只能说自己要求高
我终于知道为什么麦当劳品控那么差了
员工也没办法 能用好的谁不想用 上面不让
kfc
星巴克到时见就会换掉
蚌埠住了
保护
这是哪个城市的？
是原来标准太高了，自己又做不到
没问题呀，很正常好不好，反正不是我吃！
中午刚吃完！
时间刺客是吧
好家伙
保护
我之前在肯德基做兼职，东西到期就丢不管做好的还是材料，被抓到都要挨骂
这个情节在某一年315上的汉堡王里面也看到过
一种植物
别人那个叫最佳时间，如果真按照他的时间来废弃，又有人说浪费粮食了。
我一直以为就算所有餐饮都吃不了了m记和kfc还能吃。。。。
我在我们县城遂溪KFC 干过所有东西都是当天清的
《任何》
哈哈哈都说完了
麦当劳对自己要求雀食高
不仅仅这些,几乎所有餐饮行业都这样,外面吃饭就别奢求啥了
。。。。。。
蚌埠住了
《反正不是我吃》
肯德基:你直接报我身份证得了
门店经理要走人了
麦当劳都这样，以后只能自己做了
牛逼
我记得麦当劳的面包是嘉顿面包供应的
你币友了
问题中国的已经不归麦当劳集体了
+
终于等到你系列！家门口的真的恶心到死！多少年了反复横跳~ 越来越不行是真的！
反正不是我吃
我最近在吃它家早餐.....
说实话感觉还挺干净的
擦 以后不吃了
真实
真垃圾
怪不得我有时候吃就会拉肚子
人是最难控制的
反正也不是我吃
我听见了 是肯德基
常规操作，有一年央视315晚会曝光过
保护
难怪有些时候鸡块怪怪的
眼镜拍摄
好家伙，这也是穿稀小妙招啊
可以出一期怎么判断吗
裂开了
先保护一波吧。
这是大实话
保护
戳啦
资本家那嘴脸，臭了也要硬塞给你
不查吹牛皮，一查就拉稀
肯德基
不要骂员工！！！！！
保护
这个确实没得洗，解冻这一块我当时兼职的时候也看着改了日期就算
一直不就这样
早餐 松饼
自己吃吧
那得看人的素质
哈哈哈
不健康正常，家里的菜才是最健康的
麦当劳我不知道，肯德基是挺严格的
哈哈
讲真，这个包不好吃
店员这么配合？
蚌埠住
太牛了
经典语录了属于是
B站 315啊
大部分饭店也都是这样，毕竟我国目前没有良好的教育
摆拍的吧。能让你这么拍…
说实话每个餐厅都一样
这个太难吃了
严查
这次的员工好配合
这地图范围自爆呢
确实
我只吃板烧巨无霸
经典
这是店长的事
只会更贵
说句实话大型餐饮店都一个样 一个样 一查一个准
无所谓
保护
实属给玩明白了
看完我都不想吃了
离谱
基本快餐店都这样啊,都懂的
眼镜那种摄像头吧？？ 伪装的?
明面上得和员工说要换，私下了换了再发钱才能正当啊
那年315就报道了汉堡王是这样的
雀食。。
md，劳资昨天才去花了一百块吃了一顿，rnm退钱
不浪费吗
感到后怕
对面该不会也是个卧底吧
在外边吃麦当劳不就为了干净才选择他嘛，真的恶心
一键三连了
我就是不知道，为啥前台不能搞个屏幕可以看到后台操作的样子，这可以立法啊，外卖平台就直接直播呗，很简单的事情非得搞这么复杂，中间是不是有啥…咳咳咳…
合肥口音？
离大谱
好几年没吃过外面的东西了
我TM经常吃，完蛋了麦当劳
我之前在必胜客打工食材也是会改期限，但是比一般的餐馆好太多了
保护
肯德基！
卧槽 我为了干净 才选择的麦当劳 还那么贵 我!X!；了！
国外呢？
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
456456
摆设…
我以前兼职的还好啊 这家店怎么这样 靠
离谱
好
呵呵
在M记和K记打过工的学生应该非常多，我打工的时候卫生非常严格
昨天刚吃
非正常拍摄
真不是，确实没有人希望少赚钱，成本自然是越低越好
这是怎么拍摄的，角度怎么感觉挺光明正大的 
这谁还敢出去吃东西
不用看这些，是饭店都不太干净，自己回家做最好
河南话？
哈哈哈哈
虚假广告
时间刺客
蔬菜菜市场批发的，肉是冻品，腌完再炸，面包是工厂加工好的，热热就能用
坏了
被中国人污染了，国外很好的
好家伙，还这么贵？
大实话
当初我朋友让我吃大品牌的快餐，说安全时，我笑了
装模作样
肯德基表示日后会加强内鬼的防范
盲猜kfc
我靠，我前天就吃到一块味道不对劲的麦乐鸡块，干的不得了 我以为是我味觉出问题了，接着吃第二块就没有那么明显，总之没有第一次买的那么好吃
这位服务员歪道理有点多
浪费粮食是可耻的
都让你整明白了
这都是兼职的吧
都明白了完了
确实啊
你在合肥你还不去看看老乡鸡？
这个倒是过了最佳口感扔了会不会涉及食品浪费问题
蔬菜都发黑了还口感…
时间法则
离大谱
包括KFC哈哈哈
难怪我有时那么难吃
时间刺客
这是一个经理掌控问题…管理问题…这个店能这样干我是很震惊的…菜没必要一次性拿那么多出来…放到第二天也根本不可能吧…
我觉得员工经理问题很大呀
没想到麦当劳也中招了
你得看国外什么样，如果国外也这样，那是企业问题，反之是这里人的问题。
牛啊
我靠我今天晚上才吃的
保护
时间刺客
看到面具，想到鱿鱼游戏
昨天就吃了一块非常难吃的麦麦脆汁鸡
上面不给倒，员工没办法的
干净又卫生了兄弟们
我的天
去蜜雪冰城呀，肯定有料
中国餐饮确实是这样的，不出事情没人管
保护
以前就有过
00
其实很正常 在外面吃不干净的东西多了去了
6666
难怪在中国干不过肯德基，肯德基舍得扔，我在肯德基做过兼职
看了很久才反应过来这面具是天王寺科技
底层人员啊
形同虚设
奇异博士表示很淦
牛牛牛
资本家太暖了
吃一回拉一回
三联在看，致敬勇士
这个up就很有意思了，所有视频暗访某一家店，加上一个个别案例，就把所有的都黑了一遍
昨天的还算好的吧，有的都放几个月了
没有近效期打折的行为，肯定就不会真的执行时效规定。
都是我们吃进去的东西 别发哈了
面包过期可是会产生黄霉菌的吧，这玩意可以致死的我记得
这人挺热心啊问啥教啥好银啊
应该是眼镜上的摄像头吧
保护啊，UP主注意安全
真实
好庆幸家旁边的麦当劳。每次都是现炸的
真实
怪不得越来越难吃
哈哈哈哈，太TM真实了！
难怪有的不好吃
跟i
哈哈
干净又卫生啊，兄弟萌！
果然是个摆设啊！
面包实际上是用不到到期时间的
哈哈哈，来工作几天了，终于蹲到有事可以说了
这店员真一顿大实话
rnm，退钱
之前肯德基也是，上面的生菜都发黑了还拿给我了，总感觉不新鲜，但是因为当时就只有最后几个这个汉堡了我就没去问他们
这个时间都是固定的，不允许写其他时间，不然会被问罪
我都怀疑店员是个脱
哈哈哈哈哈哈哈……
《新鲜爽脆》
对啊，她们说了算啊，还能是谁说了算？
哼！我说我为什么上次吃了个汉堡居然吃出肠胃炎
老资本主义
肯德基
前面说现炸的没看前面解冻时间什么的都是可以改的吗，炸是现炸，肉不行啊
所以吃流量大的餐厅还是好一些...
M记旧员工表示，我懂
大家都知道该如何，但都是打工仔领导不让你能怎么办？各行各业大环境都是这么差
笑中带泪
保护
包括肯德基
这才是打工人
反正不是我吃…
估计是眼镜摄像头
自爆卡车
1.3w
哈哈哈哈哈哈都是这改标签我太熟了
屁事一大堆，人手又不够，怎么可能按它宣传的做，动动脑子也知道啊
合肥话？
松饼
都是装糊涂罢了，麦当劳总部他自己不知道就有鬼
老板不让你扔那么多还可以理解，这黑的还不扔？这是干什么？现在人都这么坏了吗？
麦当劳常规
《上纲上线》
KFC笑歪了
老板坏我看这人也不怎么样
保护
挖草
肯德基吧
反正你一辈子就是个打工的
反正你一辈子就是个打工的
打过工都知道是真的
保护
扔多了还会被骂
餐饮行业的人是这辈子都不会到外面吃饭吗？想起来不会恶心吗？
什么城市的？
我喜欢吃板烧
毕竟店员也是来打工的
打工人罢了
最近老吃麦当劳，以为他很干净
勇
把自己当麦当劳股东了，你一个员工心疼成本?
麦当劳的卫生还是可以的，
这个店员有很大责任
好牛啊
怕不是kfc
虽然半个小时有点离谱，但是麦当劳的贵不就在这种上，尼玛我的钱呢
上次我去上海一家吃的照烧鸡腿堡就不好吃，跟我家的这边的味道不一样，估计是过时间了
woc刚吃完
我买汉堡时候真的有遇到过。
我啥我上班的麦当劳不会这样，都会倒掉
还是员工 培训要做，以及装摄像头
保护
麦当劳值班经理表示蚌埠住了
经理没底线，员工也没底线
这不就是个摆设嘛
去人多的门店就没那么多事了
我没吃过
寒掺，很TM寒掺
kfc
我今天还吃了一顿沃日
店员都这样
这个工具不错
难我以前觉得鸡翅变黑了
仅仅只是口感不一样还可以介绍吧，反倒是食材浪费了不合适
还有没有能放心吃的也请一并告知
保护
干了兄弟们干净又卫生啊，真的啊。
肯德基挺好的啊，肯德基监管很严的
本来就这样
好像说的是肯德基
麦当劳没有加盟的吧
猪小明的声音
去人多的店就没有这些事
不可能唉，昨天腌的翅，常理来说当天晚上的经理会检查的
这个员工我喜欢
合肥？
其实还是兼职的人管理不到位吧，之前我兼职的地方经理都很严格的 虽然有时候嘻嘻哈哈但是这种问题上都很严肃的
签字完了
保护
我去，绷不住了
做不到就是你给别人吃过期食材的理由？
我们真是个勤俭节约的民族啊，但是这让我们怎么消费升级(黄豆流汗)
最起码相当卫生了
果然不能吃外卖，只能自己做
这就是资本
阿里收购啥啥出问题
所以备货还能带手机？我之前兼职是不能拿手机的
摆给你看的
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
这是句实话
至少比大多数餐厅做的好
离谱啊
面包估计不会扔
这个装备还是挺先进的！
卡卡西：噜噜哇噜噜哒
视角不正常应该是隐藏的摄像头
要吐了 佳人们
1.3万人看，就这几条弹幕？
我就说我吃完怎么坏肚子了。。。。。。
想想其实也正常 所以尽量自己做饭
哈哈哈哈哈哈
《新鲜》
保护
蟹 堡 王
来喽
确实
好奇消音的是不是肯德基
立刻卸载app
保护
合理？那你价钱合理吗？
打工人の无奈
弹幕护体
应该是录像眼镜
餐厅都这样
闭眼三连
《单一门店》《个别员工》《严格要求》《加强监管》
肉类，我兼职的时候就说到时间就换时间标签继续用。
保护保护
我兼职的时候就做过这个，疫情开始后的时候供多了
最好的制度，执行的也是人。
包括肯德基？
下次肯德基
我怀疑这就是我上班那家，套路一样的
这店员是看出来然后配合的么
、
打啥码
瞎说什么大实话
菜值值几钱啊？扣成这样？
就是老板干的 节约成本
中秋节晚上吃了麦当劳第二天就急性肠胃炎，不知道是不是太脏了
保护
全员内鬼hhhhhhh
牛逼啊
这店员咋这么配合
这是吃不死就没事是吧？
哈哈哈哈哈
厉害guo
吓死我了，还好我点的是KFC
国外也这样吗
我觉得肯德基更脏，上次看到后厨环境。。。
保护
每个店不同吧，我打暑期工的点卫生安全就很到位
还笑
拍摄的应该是进去兼职的学徒，当然配合你啊都要教你的
比波硬
说实话外面的餐厅都这样，除非自己做
比波硬
哈哈哈，确实，太有理了
基槽了
比波硬
救命
那就别一下弄那么多呀，根据客流量可以调整呀
生菜发黑食客看不出来吗，他们怎么敢啊
保护
kfc经理看了惊了，别的店我不保证，我上班巡岗到期我都直接丢了。
我喜欢吃香辣鸡腿堡，是一种吗
c
哈哈哈哈净说大实话 有一说一 的确大部分餐厅都这样
缩水了
我说怎么麦乐鸡块越来越不好吃了呢
牛皮
为什么我觉得，这和管理者有问题，但是最大的问题是员工呢
保护
注意安全！
你不想要这么多原材料，想根据流量适当进货？人家麦当劳总部不让啊，进的少了罚款降级都有
比掉的可能是肯德基
甜品行业的我表示这是家常便饭
合肥的？
我才是KFC2333
315汉堡王表示这个我熟
究竟是品牌不行还是人不行呢
做餐饮的人告诉你这是事实
昨天的就过分了。。。
没坏直接丢确实也不合适
怪不得麦当劳的鸡肉炸的又老又难吃！！！
可是麦当劳的员工餐就是麦当劳啊 自己也吃的
最近很喜欢吃麦当劳啊，看完不敢吃了
刚吃完双层脆鸡堡...
@金拱門
确实是   哈哈哈哈哈哈
？？？？成本关你屁事，这是麦当劳？？？
哈哈哈，反正傻瓜吃
利益
好怕up主出事啊
属实说透彻了
这是哪家店啊……
因为都是打工人
真实
这
肯德基YYDS
写还是要写的，最起码经理检查了会把缺了的标签补上（时间上就好操作了）
厨房能用手机这一条就不要谈什么sop了，直接失效了
真牛逼啊
我打工倒过，这采访以偏概全了
出了监管，还有内部督查，我所在的餐厅就被督查吓了几个月，结果还是没躲过去
热搜见
大家心里都清楚标准在哪里，但是成本在头顶上……
餐饮行业都这样 管不好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是潜入了两个卧底吧，一唱一和的
感觉不是企业的问题 是人的问题
卧槽
有时候太严重了还是会倒了的（经理要求），毕竟这些损耗都得要入账的
我超
我没吃过
奇异博士
。。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《上纲上线》
离谱
一点都不惊讶
实际上更通常的操作是晚班十点把这些东西解冻出来，但是晚班人越来越少……
自爆卡车
说实话，其他炸鸡估计也没这么多步骤吧
确实
这个店的经理可以走人了
喷射鸡腿堡
《 不 要 紧 的 》
这真的不是内鬼吗
鲁迅：别用我说的话讽刺他们，他们不配
我他妈竟然饿了
例如说我刚开始兼职打更是两个人（接货3个）后来成了一个半（有一个人只上半个晚上）到了后来只有一个……人越来越少，活越来越多。
牛啊
感觉所有店家都一样
真实
我超
我以前兼职的麦当劳不会这样啊。。地区问题？
干净又卫生
这个员工离谱
黑了，人心都黑了
保护
就是懒，还借口成本
麦当劳国区被收购了，现在是民营企业
这不是楼内鬼吗
店员只是拿死工资的罢了，这东西每个店的店长个经理说了算
笑死了，
三连保护up主
上纲上线的话，你得给我打折
针孔摄像头不知道？
肯德基
感觉我听出了是哪里的口音
包括肯德基
做数学题呢
保护
kfc
1.4w
太正常了
我觉得真要追求绝对干净的话百分之九十的都要被封杀
谁又不是这样呢
哈哈哈哈
扳手
肯叽叽
嘿嘿嘿
@何同学
好像说的是肯德基
我靠 还好我很久没去吃咯
加盟店，完了，直接撤销加盟商，直营店接管。
人家都说了是老板不让。
这里咋拍的呀，感觉镜头都在头部的高度了
麦辣鸡腿堡下周6块6一个我本来还打算去吃
大部分餐饮都这样做的 不然没人开店
保护
?
肯德基？
肯德基
卧槽
真实
唉 m也不能吃了
放心吧 倒霉的只会是这个员工
不会吧？南京的？？
包装就完了
蚌埠住了
还不如路边摊肉夹馍好吃
每个人都这么想的话 你迟早在别的地方会吃到
干净又卫生啊xdm
哈哈哈哈哈哈
变金拱门后 也好歪门邪道
尼玛 
还好吃牡丹楼从不吃生菜
肯德基确实不错 我也在里面做过
每次吃麦当劳只要不是人多的时候，鸡块，薯条，汉堡都不是现做的，除非是客流量大的店，才能吃到新做的
太厉害了
“粗口”
确实
《上纲上线》
kfc吗哈哈哈
肯定实诚啊，打工仔传授经验
正常正常
?那你卖那么贵
全民抵制麦当劳
好家伙，我坐在麦当劳里，吃着麦当劳，看着麦当劳，现在满脑子里想着刚刚买的270元30个汉堡
不是规则有问题是人的问题
真实的成本
保护
什么掩耳盗铃
作为一个过来人，这些都是正常现象，只要不到家用认为要丢的，基本不会丢，除非是真过分那就没办法了
麦当劳没有加盟店
加盟的老板全是资本家，和资本家谈健康，他们只会和你说成本。
去麦当劳也要变喷射战士了
虽然很离谱，但是很真实
员工也只是听老板话而已
我曾经有份工作
都一样别特指某家店
这就跟鼓吹日本的工匠精神一样搞笑
终于知道什么是垃圾食品了
内控失效了，需要监管啊
反正也不是我吃，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
这还是人制啊，制度摆在那里，却看领导脸来执行，明明是自己渎职，还把责任推给别人
卧槽
他们打工人其实也只能听命领导的。。
盲猜调标签
到时间了？那就赚回去时间倒流不就好
肯德基
如果干餐饮的人能全都是洁癖的该多好（
这小哥太诚实了，啥都说
难怪最近买的麦当劳肉饼特别干
大脆鸡扒我就没吃过脆的
没一样是合格的
操合肥话？？我之间经常点外卖啊！！
调查记者啊！！！
保护
保护
我爸超喜欢
瞎扯淡，我干的时候废弃成盘丢
保护
盲猜肯德基
有没可能这个员工是自曝卡车
时间管理带师
大学时候在麦当劳打过工，当时还是很干净的，没卖掉的薯条放超7分钟会倒掉，反正也不是自己贴钱，不知道是现在变了还是每家店不一样
卧槽
大实话
三连保护
做个样子而已
所以我大学时候打工的不是麦当劳？怎么标准不一样？
不会全卖给点外卖的了吧？
开团的感觉
三个字 很难不相信是肯德基
我说呢有的时候炸鸡贼难吃气死我了
保护
其实我觉得过了最佳丢弃挺浪费食物的，要是能打折出售就好了
真实
这个确实
这是员工的问题，店长都不在乎扔不扔
别乱说  我没有啊
没办法 帮别人打工 老板不让倒
？？？？？
其实大部分麦当劳都算干净的了。
我以前在麦当劳打工不是这样的啊
太牛了
自己在麦当劳干了两年，确实是摆设，顶多有人要来检查转一下
tt
真实，太真实了
《新鲜爽脆》
员工真的无所谓，只是会被店长骂
真实
至少我工作过的肯德基到期了直接报废的，各方面都很严格
？？？
无所谓反正不是我吃
南橘北枳
星巴克是第三方查 所以这块比较严格吧 但是我兼职的的店的红布（奶布）绿布（抹布）是一天换一次这样 也没有严格按要求来
厉害了 我每周都会吃 我需要一个解释！
终于对麦当劳下手了
培训是培训，执行又是另外一回事
那是是一个合格的打工人，老板是什么东西该刺就得刺。
麦：我来给大家表演一个自己给自己戴手铐
保护
牛哇！！！
谁说麦当劳的汉堡放24年都不坏的
标准是为了垄断……
要是我是里面的员工，有人问我这些问题我是不敢回哦
保护
哈哈
保护
肯德基
这个吃出过蛆从此再也不吃了
行家:反正不是我吃
就是个摆设，从上到下都懂的…
确实是这样，以前干过麦当劳
沙拉：那我走？
麦当劳每年315
《理论上来讲》
哈哈哈
对，就是这样，市中心的麦当劳跟郊区的卫生标准 都不一样
还笑？？？
众所周知啊自己员工是不会吃自己家的汉堡的
真的难免，快餐行业都会有，只是多少的问题
老板反正让员工背锅
麦当劳员工其实都知道，确实每家店都这样
太牛了
我点的鸡腿堡和麦乐鸡一直都像复炸的 太正常了
所以，书本教什么诚实，到头来只有老实人会收到精神毒打，戏称这才是正常。
讲点现实的 这个标签现象几乎所有餐饮都这样 
这表盘都没用
员工有啥不敢说的 员工是拿钱的又不是卖命的
生菜才几个钱
保护！
保护
保护
到期了再改
老板不让？老板问题？加盟商问题？还是麦当劳问题？
我买的麦乐鸡很多时候就给放皮了的
这怎么吃
店员危
麦当劳肯德基必胜客，改效期太正常了。只要肉眼看不出来变化就直接改
卧槽 那全家那么多饭团三明治卖不掉得扔掉的会不会也这样
这家店好像很闲的样子
如果麦当劳沦陷了星巴克还远吗
良心呢？？？
这只能说明一家店不行
金厕门员工：我的银行卡密码是XXX
保护
我惊了！！
外国也有，只是大家为了钱，真的国外是宝贝？
麦当劳没有加盟的
连麦当劳都塌了，我还能吃什么店
所以大家在不同间麦当劳 吃饭不一样口感 味道的也不奇怪了
标准不要这么严格，还有时间久了的还能吃的能不能低价处理
黑心老板，太多了
我在麦当劳打工这玩意根本就没用
难怪我会闹肚子
是个狠人
怪不得有时候吃到的汉堡肉柴柴的
我猜他说的是肯德基
不是我吃大实话
来一期肯德基呗
这还算好的了
年轻啊
给人套路了哈哈哈
真实
失踪人口回归
这位小黑是真的牛逼，哈哈
这个问题的根本是老板，员工能做什么？倒掉第二天就不用来了
偷拍原则是拍摄中自己不参与违规行为吧。。拍摄自己触发剧情可还行
牛批牛批
这家店是真的牛逼，什么人都有都敢招，什么事都敢做也就不稀奇了
保护
肯德基?
他说的没错
你还敢吃麦当劳吗？
肯德基?
上纲上线·？？
王炸
没用，你下不到证据
这应该是把摄像头藏在帽子上了吧
我当年在里面腌鸡翅，掉地上捡回来继续腌
这么问来问去员工都不怀疑啊
那都是给别人看的
卧槽 我们那边的麦当劳厨房是开放的
牛逼，我以后再也不买了肯德基麦当劳不配这么贵
这个应该是加盟店
不可能每个门店都坐到的，都是打工的的
吃出蛆来真就不奇怪了
头家：你可以倒，明天可以不用来上班了
kfc到点直接倒
说的没错，话糙理不糙！
为什么做了那么多
说真的，这个到时间还在卖，顾客是真的吃的出来，口感是不一样的。
k30哈哈
别说了，餐饮行业不都这样吗
KFC干净一些朋友去打工过。都是到点丢 晚上吃不完的送顾客或者丢了
卧槽
热乎！抄了一个大家伙！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
何止一个店一个行业，有些也是宣传的那些，其实就是让人饿不4吃不4就行，张大嘴说的那些他们吃吗？？
要不是肯德基麦当劳会有类似oec这些第三方检查 他们会扔吗
成本根本不允许吧
我听见了，肯塔基
麦当劳打工工资太低，招的人素质就那样
只是店员会这么做吗？
K30？！
非正常拍摄
K F C
完全按照时间来确实也会有食物浪费的问题，这怎么解决呢
好家伙
我感觉这比起一些小摊上的强多了，但是确实是虚假宣传了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈h
还算赶
不然要扔了吗？
但是确实成本在这
本来我今天想去吃麦当劳，，，
有一说一挺干净的
啊这 昨天吃了m记
哈哈哈哈哈哈哈哈
逆天
麦当劳这次看他们怎么公关
包括的，我想我知道
保护
保护好自己
哈哈哈。
农村的私人餐馆都比这严多了
麦当劳不是后厨有摄像头嘛？
放心了
太失望了 重重得罚款
你们不知道麦当劳和肯德基都是加盟店吗？
保护保护
开封菜
金拱门
太实诚了
打工人真的没话语权
麦当劳除了早餐，其他食材口感经常变化的
保护
哈哈哈，太真实了。
包括什么
真的按照标准来做的话会出现很大程度的报废率，一般为了控制报废率都会重置最佳时间
觉得要卧底进去才能找到证据啊
保护
保护
是中粮的吗？
真实
保护打工人
侦探剧给你这么整剧情就死了啊
都是打工的，害
哈哈哈哈
还是材料，保管，制作，流程不合理导致规则成了摆设，进入互害模式。
还呵呵呵？？？？
吃到过复炸的薯条
没有这么离谱我们这边这家隔天的一定会丢掉
再好的制度管理不行都这鸟样
保护。。。
这个人是多大年龄
得，又少一家能吃的
我的标准才是标准
所有餐饮企业都一个样，哪怕是五星级豪华的酒店也不能幸免。
曾经在某快餐店工作过两年，从来不会有哪个管理组敢说坏的东西过期的东西不能废弃，到点废弃
主要看哪家店
保护
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
任何
好家伙
保护
朵笋
员工能说出这种话的店铺管理是做的有多差
在日本打工时 到点了都是直接扔 每天洗手几十次
所以要去人多的店吗
怎么拍的啊 好牛逼
麦当劳生意很好啊，为何还有过期的
保护
肯德基
本来就是，轮不到小兵怎么怎么样
所以明厨亮灶就是个笑话
麦当劳的核心食材是牛肉吧
麦当劳员工不是穿蓝色的啊
确实，怪不到打工人
这个真是教育不到位，很多店都是过期扔。区经来少了
正常，你还想着外面的东西能有自己家里的新鲜？都一个样的
这个步骤如果不提前那就是造成兼职人员加班到晚上来解冻面包 其实很多不止mdl都是这样
望着手中的巨无霸陷入了深思
肯德基
湎孢
太黑了吧
离谱啊
他卖那么贵还不保证质量，这不是明显坑人。
这种过了时间就倒掉会不会被因为浪费而罚款
蘑菇头的声音
这是金拱门，不是麦当劳
真实啊，是不是服务员都是这想法，反正不是我吃
麦当劳RPM表示不是所有餐厅都是这样
我從來不吃
犯罪成本太低
管理组问题比较大
wtm今天才开的OH麦卡！！！
都是这样的 面包店你以为上面的标签就是真的啊
资本家是这样的
确实
搁着卡bug呢
还好我吃肯德基
我想知道视频里的员工看这片时候的心里阴影
666
这一倒店里就该没食材了 
保护
救命
哈哈哈哈哈哈哈
真实
时常复炸的鸡翅 感觉肯德基麦当劳都有
我从来不在外面吃鸡肉，牛肉，只敢吃猪肉
全招
前面的麦当劳有加盟的
哈哈，大聪明
没吃过麦当劳肯德基，都是自己做饭吃
打工人没这么高觉悟
保护
靠
怪不得我吃完会拉肚子
以后麦当劳我就不吃了 淦
挖槽，反正不是我吃，这是人说的话吗？
安徽话
保护
保护
听这么一说，我好像吃过这种的鸡块。。。
反正我不吃哈哈哈，脏点无所谓
干净又卫生
太离谱了。这吃的都是什么啊
不是过期
干净又卫生
罚款太少了
哪里的麦当劳？
《 按 照 规 则 》
要火
顶起来啊，上热门吧你
卧槽，难怪我有时候吃麦当劳都拉肚子，我还以为是太油腻了
太真实了，干活的而已
(反正不是我吃)
我买的贵一点我以为干净一点，结果……
yue了
保护保护
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你为了不让我吃外卖也是费劲心思
麦当劳出问题关我金拱门什么事
麦当劳这么贵还成本？
怎么看出是麦当劳的？
“严格”
保护
我家小本生意都不卖隔夜货
6666
保护
卧槽麦当劳都这样吗
肯德基
很多都是大学生兼职的 确实和他们没多大关系
啥汉堡都这构成
钱呀
震惊我全家
哪里的汉堡店不是这样
啃鍀叽（暗示）
但感觉丢了也很浪费啊！
无法看到厨房都在餐厅二楼
厉害啊
没吃过
老实说，这些一抓一大把
人家店员都是打工仔，他说了又不算
就是为什么可以这么随便？真的想不通
包括kfc。。。
还成本，最贵的快餐了
@何同学
听出来了，阜阳话
资本
反正不是我吃经典语录
这说的太真实
这个其实不奇怪
注意啊是老板不让换
只爱吃巨无霸。。。
卖这么贵还这么玩？
食品行业的黑幕不止这些
不是1秒6个？那做的不够吃的，还有剩的？
会重新摁的
星巴克的鲜食也该
这个确实我蚌埠住了
哇靠，我就是吃这个吃到面包片有黑点的。。。。。。。。
麦当劳已经死了 现在内地是金拱门！
我觉得这个太苛刻了，这种放几个小时问题不大的，就像你家蔬菜上午洗了下午用来炒菜一个道理
自己做应该不难
保护
kfc
KFC叶子黄了都要丢的
正常正常
没人吃饭的点，所有东西都是硬邦邦的，多少年一直都这样
？？？？
《新鲜爽脆》
时间穿越科技
本人是m记员工，里面大多数都是经理和老板为了成本而要求员工做的，这些与员工没有任何利益关系
还没有我路边摊买的摊饼干净(눈_눈)
我们这边都不会这样诶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说实话 放在家里也不会这么搞 有时候在超市买的青菜冰箱里放个三四天现象是经常性的
《自  爆》
包括BSK(滑稽)
怪不得我感觉麦当劳越来越难吃！
哈哈哈 直接摆设
《》昨天
啊  我的巨无霸凉了
哈哈哈哈哈
肯德基会换掉
什么牛马 反正不是我吃
欢迎来到现实世界
你这样只会让兼职的更加难受，没有东西拍就去看书学习，搞这种钱让我们不能摸鱼你会挨骂的
看来有些店做的真的不行
草泥马
利润那么高还这样
麦当劳连夜写道歉
司马东西哎快餐店全尼玛兼职完全没有资质做食品行业
cao！
放任不管 大概率不会死人
挺真实的
至少比其他外卖干净些
这镜头放哪？
好！
保护
真尼玛恶心，又不是廉价快餐，这样对消费者？
叫金拱门吧，国内的麦当劳早已经是中信控股了
部分服务员甚至有点恶趣味，也没谁让他们非要省
实话。员工也只是打工的。要是倒了老板说成本从你工资里扣。呵呵！其实真的挺无奈
还是自己炸来吃吧
放心，你们总有吃到的一天
我亲眼见过芝士片掉地上捡起来就扔在汉堡上的 
我……我最爱麦当劳………哭了……
订那么多干嘛呢？
怪不得市中心的人多的麦当劳好吃多了~郊区没人
这些只是给你看的而已
上纲上线是这么用的？这些服务员上网骂人吗？
可
干净又卫生
666
讲道理，表盘大部分时候是摆设，但是我兼职的时候蔬菜会换的
没毛病，作为消费者的我来说，无伤大雅
员工素质太低
罚的太少了！
《上纲上线》
食品安全＝上纲上线？？
还有能吃的吗
ps：不是所有的麦当劳都是这样子的！
可能是地方不一样，我兼职的那家M记感觉还可以，不说严格按照要求，但是我绝大部分时候靠谱的
这分店吧！我在麦当劳打过工
没有之一，就是最大
主要看店长吧，这个是真过分
现在的餐饮行业是真他么黑暗
已经在吐了
这个不是说的是这家店违反规定吗？个例吧
直营店才会干净
这个是眼镜摄像头吧
中国现在最不安全就是食品，太乱了
所以 吃东西 还得去。人流量大的。
.
真的很难理解这么难吃的东西为什么还这么多人买？
如果怕浪费，可以把超时但未过期的产品低价售出
肯德基也一样
海底捞
反正都是冷藏菜…过了麦当劳规定的赏味期…哪家店都不会丢的
昨天的过分了
只要食品没变质还能吃 全部扔掉真的很浪费 可以降级售卖
怪不得有的时候麦辣鸡那么难吃……
卧槽 这是我最爱吃的脆汁鸡吗
苦于周围没有麦当劳，想了好久…
大实话
保护
我经常吃的
所以我吃到有些好吃有些不好吃，不好吃的就是过时间的
必胜客会倒 我兼职过 一天要废掉好多原料
保护
你得到了什么 道貌岸然的样子令人恶心 说的就是你 
只能尽量挑生意好的店吗
谁让他准备那么多
倒了浪费是餐厅备货的问题啊 凭什么消费者买单
干净又卫生、兄弟们
太棒了
肯德基更牛叉
好家伙，以前就是冲着干净卫生点的
小丑竟是我自己
作为标准化的巨头枪打出头鸟
自爆卡车
保护
这餐厅经理要被干掉了
肯德基也去一下
我这边肯德基还行，每天都会扔超大的几袋鸡肉
卧槽
保护！
生菜是真不应该掺 生菜又不贵
炸的东西放久了口感不好，就在回一次油锅，然后接着买，我大学的时候在麦当劳兼职
感觉像是眼镜摄像头
说麦当劳没有加盟的你是不了解还是装懂？还是在掩饰什么？
想都知道。这种东西思路虽然很好，但是操作繁琐。所以是否能落实到位完全看第一线的监管人员。
这个确实是，我之前在麦当劳打暑假工就这样
离谱他妈给离谱开门-离谱到家了
这员工带新人也太水了，我要是经理我要崩溃
肯德基
他说的是肯德基 我在杭州下沙肯德基打过工 确实 都一样
保护
U1S1，麦当劳的产品实际上已经算是很干净新鲜的。他都这样了，其他餐厅…大概率是更严重的。
这嘲讽，我蚌埠住了！
河南口音
确实是摆设，上面来人检查才会注重
汉堡王也是一样的
成本，一个腊鸡汉堡三十多和我说成本吃耙耙吧你
都这样，这在每家麦当劳都是摆设
你们还不懂么,真以为每个打工的心都脏?成本少了他们打工多挣钱?肯定是老板要求的啊
这么多问题真的不会被怀疑吗
很真实啊
我们这边也是到期了给员工处理
麦当劳兼职的基本是学生，都不会太认真
做过麦当劳厨房，我只能说确实是这样
正义执行
开摆
本来就是这样啊,打工人省这些玩意他自己又不能多挣钱
老管理了
hhhhhh
麦当劳真的是见过的餐饮最干净的了
明白人
确实，要是都倒掉，那每个快餐店晚上的垃圾桶要有一堆吃的，但实际上，根本没有。
肯德基汉堡王更差
一个德行，高标准，低执行
我吃汉堡都不要生菜
我经常吃大鸡排。有时候会吃到又干又小的。是过期的？上海临汾路店
确实
过段时间没事了，吃得人还是那么多，都麻了
好一个领导不让倒
好家伙
都过期了那口感就一样了啊，哈哈
老板的问题
说实话，真倒了又会有人说他们浪费，总之里外不是人就对了
这些天可以抄底麦当劳了，口感应该会很好
规则就是用来打破的
上 纲 上 线
今天喝麦当劳的豆浆怪怪的
不要骂打工人？公司条例放那儿当摆设的？
尼玛，金拱门不便宜，你跟我说成本
达不到就别搞这么严格的要求呀
妈呀
现在是中粮金拱门
正常的很
天天成本成本的，搞得你麦当劳赚的少了似的
保护
本人在m做过，蔬菜类都是当天打烊后丢弃
专业
店员好配合
皖北口音 应该是在合肥打工
哈哈
时间奇才
讲道理，麦当劳价格这么高，还和普通餐厅一样的做吧，不应该
麦当劳同妻梗
一般解冻腌制的量有规定的，最多3天就会用完了，特别是人流量大的店面，基本不会留太久
KFC
其它无品牌的恶劣程度你无法想象
麦当劳一个人工资两千不到，有啥好隐瞒的，又不是老子的生意
贻笑大方了，就是个摆设
做不到就不要当作卖点
z
其实我们医院的免洗手消也是这样的哈哈哈，相信让少的小科室都有这种情况吧
实锤了   
哈哈哈哈哈哈
tm还卖那么贵
保护
之前有
资本家才不在乎食客健不健康，只会在乎自己钱包比昨天鼓了多少
我以前做过食品行业，我只能说你做什么吃的行业以后就不敢吃什么
可是我们这的肯德基一天剩下的会被倒掉……
然后现在市监局来了 一看 好家伙，艾克来解冻的？
我吃的薯条有石头 差点把我牙崩了
昨天！
掏这么贵的价格都给我吃些这？？
保护
成本又不是你花的
“我曾有份工作”
就不能推行食物银行吗
大家都一样 就看谁倒霉了
早就没标准了，
这是咋拍的
以后给每一个餐厅后厨都安个摄像头 再整个ai判断是否违规 
备料过多难道不是品管的水平问题吗
那也不能浪费啊 特价出售也好啊
难怪我之前一吃麦乐鸡就胃疼淦！
各行各业大体都差不多，会有这样的问题
回归快餐本质，
哈哈哈哈
靠
太真实了
好家伙 以前在必胜客兼职上班期间在后厨是不能用手机的 麦当劳这也不管的啊
啊这
不敢吃了
我的健康..
怪不得我上次吃的安格斯汉堡干干巴巴的
我去年兼职过的肯德基是都会，倒掉还有做错做多的饮料也会扔掉
我的天 整改吧
麦当劳东西也不便宜 为啥
也对，又不是我吃。
别问了别问了，我都慌了
打工人也没办法啊
yysy这是事实
估计是去应聘服务员混进去的吧
我上次点的还真有黑生菜，我说怎么拉肚子了
星巴克会倒 当天没卖的点心全扔了
好家伙
原来如此，怪不得我今天店里吃的麦乐鸡干瘪了
和315的汉堡王一个尿性，可是有什么用呢？
？？？？？？
我猜说的是肯德基
麻了，我家也是这样，我妈经常不新鲜的菜舍不得丢…我们家也不差钱啊
我靠
昨天？上个星期
肯德基？？？
没事
看到有人说麦当劳干净我就笑了
把食物倒掉又会被说浪费粮食
现实做法
没救了这种思想
开封菜你为啥报我身份证
所以部门检查也是走过程？
典中典
利好肯德基，这就去买进
应该合法合规的事，被说成了上纲上线，实属逆天
麦当当有加盟的，确实哥直营店有区别
肯定是这样的啊
《美式双标》：《用高标准给客户看》《低标准资本家好赚钱》
食品市场监督管理就是个摆设，吃人饭不干人事的垃圾部门
难怪吃完就拉哈
牛批
啊？我姐姐刚去做兼职 经常因为没擦干净东西被骂，我还以为很卫生
恶心
有时候吃的就是发黑的我去
这个主要是经理和老板的问题
黑化肥发灰会挥发
尼玛，标准有就是不照做
王德发
别说快餐店了，，五星级酒店还不如这呢，打过工都知道
投币
投币了支持一下
毕竟m记中国现在叫金拱门
何同学:我麦当劳一万多积分
干净又卫生
其实我去麦当劳吃都知道不新鲜，只不过当快餐不太离谱就没当回事，鸡翅一吃就知道返炸的
比起外卖店 起码这是干净的
餐厅里就是这个样子。我就在餐厅工作过。
太牛逼了
其实大多数餐饮都这样，要健康新鲜你就自己煮
我买回来经常放一晚上当早餐吃……
这个店生意不行吧。菜都能剩
卧槽
真实
经典改时间
真想骂脏话  太黑了
怪不得我老觉得他家的蔬菜沙拉特别不新鲜！！！
本人在kfc兼职。。裹面粉本来是七下我少了两下就被店长训了半天。。真的挺严的至少我们店
餐饮黑幕管不了   都是走过场
一般夜里我点夜宵 吃的麦辣翅都干干巴巴的……
这个倒是真话，我之前干的那家也是省成本不让倒
消音的应该是肯德基
肯德基和必胜客是同一家公司，每个季度都会进行考核，不知道考核的人什么时候来所以不会乱搞的
还好我从来不吃青菜叶
在麦当劳做过，只有上级部门来了才会这么做，其余时候都是摆设
倒掉怕是被老板骂死
肯德基我做过的那家还是挺严的，过了最佳品尝时间就倒了处理了。
估计快餐全都一样
 你让资本难受，资本开始报复全社会
过期的视食品不丢弃怎么办？把它吃了？
这员工内鬼吧。节目效果爆炸好吧
kfc
一直以为麦当劳最干净？你是小学生吧
其实都一样，之前在肯德基打工，豆浆像甘水
生菜新不新鲜你能看出来
麦丹劳这么落后，还用手写，肯德基早就用电脑打印时间了
我不吃蔬，所以跟我无关
哈哈哈蚌埠住了
最佳赏味期
《上纲上线》
麦当劳早就有黑料早几年麦乐鸡用坏鸡肉做的，大家都忘了？
金拱门
倒了不就是浪费嘛，反正吃不死人不就行了，现在人真讲究
大丈夫
然而我做过全职员工，这一点到时间指示灯闪烁的话，会直接按掉，重新计时的哈哈哈
何同学要吐了
就说我之前怎么吃麦当劳也拉肚子呢 在这等着我呢
垃圾人
小店吗。。感觉大店不太好说
自己做的才是最干净的
太真实了  我干我也这样说
店员有啥所谓不是自己的钱 看老板脸色
搁这儿熬汤呢，昨天掺前天
这是金拱门不是麦当劳
有些冷门的食物确实要按照规则来得亏死哈哈
牛逼
蚌埠住了，我TM今年19岁吃了快12年的麦当劳就这
所有按照国外标准的在中国就不可能实行，吃不死 死了也和我无关 
woc这听的怎么是安徽口音
可能后来是这样了，以前我在金拱门打工确实是真的扔掉的
真相大白，白眼狼，狼多肉少，坑你们最好
麦当劳要晚上去吃才干净
我这儿很多的汉堡中间的菜都是焉的，就跟菜市场不要的菜叶子一样
肯德基 麦当劳都有的问题
大爷的
环境不一样，国外的会倒吗
1
这辈子只吃过三次  太难吃  就没在吃过了
难怪最近觉得辣翅都不好吃了
大胡子魏上一期视频，报了监管，没啥用
麦当劳怎么不安排一个老美在店监管啊，好歹背锅用啊，看国人坑国人真难受
天下乌鸦一般黑
跟我同事一个德行，一说他要卫生马上扯餐饮都这样，也不想想明天自己也可能要吃
保护
RNM，退钱！！！
哈哈哈哈哈哈
说实话如果我觉得这东西象征意义大于实用意义只是让外人看着好看罢了
经理是女的
我在美国餐厅工作过，时间到是真的会换掉。
哈哈哈哈
《摆   设》
别老弄那种大企业，要弄那种小企业。
这些工作人员要不是在麦当劳也会是视频前的批判者
保护
这个最难吃，因为可以掩盖食材新鲜
规章制度没问题。但是执行人这里表示怀疑
“本地化”
所以发达国家有那么多看上去明明可以吃的食物被扔进了垃圾桶。
是老板的质量太低吧…
盲猜一波，刚才店员说的是K记！
怎么看的，教教我
米粉：又不是不能吃
现在你们都知道为什么M记和K记有时候会大幅度优惠了吧？你还去吃嘛？
想知道肯德基怎么样。。。
哈哈哈哈哈哈
《时间刺客》
坑蝶啊
其实一开始就很清楚了  老板说怎么样就怎么样。
也不是我吃
保护
我刚刚吃过
不是很正常
好家伙，以后不吃了，还可以省钱
乞丐每天去麦当劳那边吃鸡
麦当劳很多是加盟店的，直营店不会这样。
自从98年在我们这开了店吃过一次，再也不吃这些洋腊鸡
理想很丰满现实很骨感
太真实了
 ？
草
保护
爆出大瓜
经理呵呵呵
何
这就是yuppi为什么能在法国捡垃圾吃的原因……
所有的哈哈哈哈哈
@汉堡王
哈哈哈哈哈
麦当劳再好也会有一些店不行
《平均每秒卖出6个》
这也不严谨啊。。总感觉是一起的，问啥说啥
上次汉堡王的汉堡生菜发黑，投诉完了又给我送了一个过来。
强烈不适
我记得公知门就为了这个计时器猛吹很大一波。
肯德基不敢说话
什么我怎么看都吃麦当劳了还在乎这么多
社死了
笑死，你一个打工的那么会过
k家至少面包是新鲜的，当地采购
老板太黑了吧
反正不是我吃也太经典了吧
打工人口气好无奈
保护
这次轮到金拱门？
明明麦当劳自己的要求已经到位了，加盟店能不能做好啊服了
罚得还不够狠
MC音效！
包括kfc
这得看管理者态度吧，像我干的这家麦当劳就很干净，后厨什么的很卫生。这种应该是个别现象。
那还凭什么卖这个价格？up主威武
这期更是重量寄
KFC也是。。。而且KFC的保存柜里面的储存量就离谱 各种类型而且都是大批量现货 口感基本全变了
别急 下一期KFC
麦当劳加盟店算少的，所以还是吃直营店吧
过去是真的处理掉，现在不好挣钱了
国内的已经国有变成金拱门了吧？
有一次吃麦当劳吃出急性肠胃炎
中国人就是这样，逃不掉的
疫情之后买的人更少了，更不新鲜了
哈哈哈哈哈哈哈
勇士
改签，我们贴时间签都不会贴太紧，因为需要改签好撕下来
保护
不要骂店员，也许是自爆卡车
卧槽保护
？
OK了，这次麦当劳又有活动了
都不怎么吃麦当劳的不好吃，除了薯条
我去做过兼职  至少我去的那一家不存在你说的这个现象   服务行业我觉得个人素质占了很大部分吧 每个行业都是这样的
这就是资本家
连快餐巨头都如此。更别提别的了。做餐饮，真需要良心
这玩意从来不看的
这个是金拱门，跟我麦当劳何干
我预言绝对有改香芋派的时间
不是上周的
这小伙子太老实了，对萌新全招了
实诚人
明白人
唉花钱被忽弄
肯德基
难怪我好久好久好久没吃过脆的炸鸡了呵呵
肯德基
腥 藓 礵 啐
中国的食品安全...................................
为啥我在肯德基兼职的时候不是这样的
对销售情况的预判要求太高了
??
离谱 亏我觉得麦当劳 肯德基比较干净每次多花九块钱运费！！
老板成本呢
大部分市场都是这样，没什么新鲜的
啥都不能在外面吃
本来就是啊，负责人决定的
我在肯德基兼职过，肯德基是定期有人来检查打分的
这是放哪风干了一整天了吧？
哈哈哈哈哈
肯德基也安排一下吧，一家人要齐齐整整
吃不死 最多拉肚子
保护！
保护
这太正常了
我说麦当劳的鸡翅怎么又小又黑，还硬硬的。
就是说三十块钱吃十五块钱的呗
这样真的不会被怀疑吗
哈哈哈哈
确实
就离谱
买这么厉害的东西就是为了防检查罚那点钱？
麦当劳已经不是麦当劳了
老板都是中国老板加盟的 坑自己人有一套的
时间刺客
靠
保护
这下玩大的了，牛啤
谁还记得胖哥俩
Kfc
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
完全由中国人代理经营的后果，呵呵
领导大聪明
还好不怎么爱吃汉堡
好家伙 刚看完谢尔盖让我看这个
好的，我不吃了
真不奇怪，餐饮有这操作一点都不稀奇，好多傻子天吃还觉得人家多高端多敬业多负责。。。我呸。傻X
经理大聪明
多大的公司啊要你担心成本
在肯德基兼职过的我 KFC真的会按时废弃
这是麦当劳的问题么？ 难道不是人的问题？
《领导》
效期30分钟合理吗
保护
有道理
你们说的是麦当劳，关我金拱门什么事
真实
对对对
那食客都肉眼可见了。。。投诉死
卧槽
现在回想起绝命毒师里沃特怀特家人们的表现，确实值得深思。
这哪家门店？
我很好奇摄像机装在哪里哈哈哈
老板很可怕吗？工资给的很高吗？
这个只能说这家门店生意是真不好
这就是连锁加盟的弱点，菜品质量难保
离谱
这种时候通常的做法是下油锅复炸一遍 二十秒就行
麦当劳算好的了 管理者不管 哪都混一样。
这是经理执行问题了吧，写还是得写的，先进后出
错的麦当劳吗？ 错的 执   法  部 门
不对呀，我之前上大学肯德基麦当劳都做过兼职，肉和蔬菜都是按时按点扔掉的
此时无声胜有声
《成本呢》
月
都是时间刺客
所以都是上面的锅
全是管理层的问题
保护
太失望了
还是自己在家吃最好了
HHHHH
《*(K)*(F)*(C)》？
蚌埠住了
餐饮行业根本就不可能做到一到时间就倒，m记起码客流量多不会有时间很长的
都这么搞餐厅都要倒闭了
这比采访说的还仔细
不如小吃部了。。。
我在日本麦当劳打工 有一说一 真的都到时间报废
我的天
@何同学
反正我不吃
早产违法
拜托再去KFC暗访一下吧，我常年大神卡…
员工没错啊，规矩是老板定的，你只是打工的，何必没事找事？
只坑有钱人
不要期望资本有良心。
我吃了好多...
老哥我真佩服你，国企你都敢爆料，真的牛逼
这个店员看起来憨憨的
太草了
你这么频繁的问，真怕被怀疑
这个确实，我以前也在麦当劳兼职
穿越时空的鸡翅
肯基佬：我慌极了！
我劝麦当劳良心一点，面包到期时最明显的，口感完全不同
肯德基
无所谓
还好我基本不吃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
面包只吃我家楼下的，他家天天现烤我都知道时间
这店长跟区域经理都要被开除了？
合肥话
终于知道为啥叫金拱门了，因为是给x 吃得
国内的麦当劳不是被马云买了吗
妈耶
rnm退钱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
！？
在外面吃就得有这样的预判，否则就只能自己做这吃了
KFC解冻什么的过期会丢掉
这店的经理问题很大
无奈呀！无良商家
管理层的问题，为了降低成本
1
《反正不是我吃》
想看德克士，每次吃他们家肉都觉得肉是臭的
我在日本的麦当劳，确实很干净
蚌埠住了
之前的疑惑，瞬间解开了。原来吃的都是过期食品。
@何同学
包括肯德基hhh
我只想说不是每家都是这样的，我兼职那家就不会
保护啊。
这店员也太大嘴巴了吧。。。。估计要受处分了
害怕
估计是隐藏摄像头人进去打工拍的
好家伙
下期肯德基
员工也没办法
好了 我吐了再也不吃了
他以后也不敢在外面吃东西了吧
这不是管理问题？
包括啃得鸡
丢弃了就是食品浪费了吧
然后又是处罚
确实
谁现在还吃这玩意
《反正不是我吃》
好家伙
这是所有餐饮业的默认规则了
确实吃到过颜色很深很干的炸鸡
保护
这话没毛病
这个员工怕也是个卧底吧。。。自爆的那么厉害哈哈哈哈哈哈哈
标准严格，执行宽松
杆菌由胃生
学校现在很严格
其实 连锁餐饮店都是这样。。追求安全卫生绝对是家里自己做
以前在麦当劳上班，掉地上还被我踩了一脚的鸡腿都被端上去了。。。。
这样子的问法对于细心一点的人能发现有问题
我他妈昨天点了麦当劳，…… 突然一阵恶心
好
我靠......再也不想吃快餐了........
看得我又想叫个麦乐送了
领导
所有店；在外吃的都不干净
气死我了
每个店铺自己的问题呗
曝光没用，也就咱们看到的人知道了。然后呢？人总是健忘的。
yue
好家伙
还是罚的太少了，这种就应该罚到这门店破产
那确实
实在
这些企业在草菅人命啊
全中国的麦当劳估计都是这种烂玩意儿
恐怖
哈哈哈哈真实
影响口感丢弃算不算浪费粮食？
《上纲上线》
规章制度没问题，问题出在执行过程、店铺自身监管
所以说人是最难管理的
干净又卫生
自曝
昨天买的麦当劳的鸡胸肉就很干
真实
对的肯德基麦当劳标准是很严格，但是操作员如果违规，什么啊标准都没用，有时候监管比标准更重要
好家伙
国企
315不是曝光过吗
麦当劳鸡肉越来越咸，都不新鲜
金拱门现在真垃圾
哈哈哈哈哈
工作服不是麦记
资本的嘴脸
哪里都有这种人
没有严格执行落实，光制定有鸟用
你看看他老板自己吃不吃这些东西 很多小朋友都吃的啊！还有良知吗！
老板！谁是老板！
蚌埠住了
标签撕了继续用
6666
其实控制使用量用多少拿多少其他放冰箱保存问题不大
我相信不是所有麦当劳都这样，起码我兼职时期的麦当劳就会到时间waste
做过饮食和生鲜的就清楚食材要新鲜除非是原料新鲜
我们麦当劳会waste的
插一句，这个是保证口感的。时间到，口感就不太好，所以要到
就是员工问题
老板，经理的责任
经理明天不用上班了，什么？领导说让你这样做？
恕我直言没信仰在中国已经泛滥成灾啦，这些年好点了
沙拉酱！
要我说过期的生菜肉面包统统让他们经理员工老板自己吃掉就不会问题了
确实
正常拉，这是食品行业比较特殊，很多其他行业不是标准也没完全执行嘛，想想自己有没有补写资料的记忆
我昨天在福州南站点的麦辣堡就有烂菜叶
喷就完了
干净又卫生
反正不是我吃
tm还卖那么贵
何同学怎么办，那么多积分.....
保护
这样的人该判刑
规定是死的，人是活的呀
前面那位说星巴克的，他们有正经食品么？
狼灭自爆，强制黑夜，都闭眼
喷射超人
产品经理出来问斩
不是该倒不该倒，而是这种产生大量浪费的经营模式就有问题应该严惩
不止是食品餐厅，其实各行各业都有类似的情况，毕竟理论和实际是两码事
麦当劳诶，太可怕了
昨天才吃了，你这
难怪我在肯德基吃过又干又硬超难吃的汉堡，凌晨5点多。
太真实了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
国外很多就是丢掉了。
哈哈
大明白
知道了又如何？难道其他的餐馆不这样？就算餐馆把控严了，你以为食材供应商不这样？
懂的都懂
我之前吃鸡排就是有一次口感明显差好多
用不完你倒是加多点青菜，和以前比1/4都没有
以后不去任何餐厅了
还行，我这里的麦当劳不会这样（去过内部工作
@钟文泽
都是应付检查啦
保护
有一次去吃一杯玉米，打翻发现是臭的。
所以说，去吃人流量多的店，别去人少的店
牛
店员很配合呀
是肯德基吗哈哈哈
这店员配合的简直让人感觉是摆拍哈哈哈
uhc
看看自己家的吃的放几天了
麦当劳偶沦陷了，没救了
都这样
以前还有麦咖啡的蛋糕过期了就说有活动半卖半送
这个标准确实该改改，半小时就扔掉确实浪费粮食，或许可以改成超过半小时后进行少许折扣继续卖。
到了操作层面就胡来，人人都这么干，就别怪自己总吃到地沟油
很多蛋糕都是放了好多天的看谁那么不好彩了
看老板呗 老板就想钱一扔开始生钱 
看来我在万达广场的餐厅倒闭的原因是租金之外还是太老实了
王炸！！
真实
眼镜有摄像头吧
我来补：肯德基
《你看》
我们这里人少的时候就放进冰箱里了
百盛能把肯德基做大是有原因的，我宁愿相信还有美好
只要改，总会有的 
卧槽，我们奶茶店心疼也要倒，倒的我们员工自己都心疼，结果你们大公司这么搞？
打着试工的名号，去侦察，过几天就辞职不干了
保护
食品行业一查就炸
确实
保护
肯德基！！
本来就是这样
要临时工顶包了
每个行业都有内幕，把行业内幕都说出来了
我觉得麦当劳标准比肯德基高
开封菜？
……我前几天刚吃这个
没去过海底捞吗
完了，我早餐天天麦当劳，吐了
你真刑！！！
怪不得是暴利行业
商人又不是傻子，还靠承诺，人资本家靠善良赚钱？想的美吧
其实麦当劳已经很良心了吧
想起经常有特价活动和白嫖了……
好奇怎么拍摄的
还成本，赚的钱早特么的成大资本家了
大家放心，外面吃饭都是这样。
说浪费的你去劝资本大老爷让他们把这些食材捐出来，要不你去花钱吃过期的也行
间接提供下期素材
喷  射  2  号
有点假，真有这样问东问西的肯定会怀疑的
肯德基也是一样的 我在里面打过暑期工
肯德基不会这样
爷兼职过
(反正不是我吃)
成本死扣还有脸要配送费？
怪不得，那天吃完就拉╭(°A°`)╮
我同学去打工 那些食材第一天没卖完就全扔了
人家现在是彻头彻尾的中国企业了，叫做金拱门哈哈
你这感觉有点明显的话多
好家伙，昨天吃了麦当劳一个鸡扒，今天跑了三趟厕所。
笑死，哈哈哈哈哈
保护
保护！！！！！！！！
麦当劳：我们其实叫金拱门
雾草，内幕纠察局，我的英雄！
《反正不是我吃》
哈哈哈哈哈哈哈
国内随便搞
是不是分地区？我之前在麦当劳里做过兼职，一切很正常很严格
是肯德基来的？
好家伙
典中典
和店员关系不大
国内餐饮业就这德行
开始生气了！
败者食尘对吧
这人也不是老板，只能说习惯了，骂也不能骂他啊
我选择开封菜
不知道该不该告诉某个吃了三个月麦当劳的姓何的同学
说实话就算这样也比普通的外卖干净多了
可悲的是大家看完还是会买
自己人坑自己人一直都有一手的
全是卧底
你就不要说别的喷射战士了
和当年汉堡王一样
昨天？？
直营店非常严格的
|
确实
《按规则是这样的》
哈哈哈
外面的东西没一样干净，家里做的才是最好的
所以涨价是为了啥？
确实
干净又卫生啊
真 聪 明
吃完 必拉
结果你这么脏 凭啥卖这么贵
天吖，以后不吃麦当劳了
坑德基能不能别提我
朋友们别人只五小时五小时的延………和其他小馆子为所欲为比很克制了感觉
盲狙码的是开封菜
这句话是真的
太实诚了
有些事不上称没二两重，一上称一千斤也打不住
还好我已经很久不吃了
太草率！！！！！
太可怕了……
唉，线下操作空间太大了
这还是有检查的情况这么糊弄，没检查的店得啥样
狗都不吃
我竟然可以接受，起码厨房看着干净
再完善的规矩也是要人执行的。。
我怪不得去吃时就发现菜不新鲜
在国外吃出问题试试 赔死 中国吃出问题就给你道歉退款
保护
白吉馍？？
感觉比前几期的厨房稍微干净一点啊。。。
“无所谓，反正侵略不到我家”
这入职培训做的到位
斐波那契的生菜
麻木的很，社会有些东西真没变过
这是你故意没写还是真忘了
dd
干净又卫生啊兄弟们
麦当劳还算可以的了……
确实，我兼职的也是这样子搞的。但是我们非客流量就要求放到下面的保鲜柜里面
这是良心的问题，规则订得再好，监管再严，只要人不自觉，天天盯着用处也不大。
知错就改
真的敢说
我以前兼职打工的麦当劳不会
只能说麦当劳这套在中国没用 纯属浪费粮食
我靠
之前打工的超市也是这么操作的，重新打个时间条
肯德基：你用三个星号是什么意思，爆我？
太真实了，哈哈哈
你是员工还是老板？你关心成本不关心健康，该死的工贼
牛
我的天，合肥话
排除法：首先排除生菜
现在知道“懒死”不只是说说而已
还是怪我，没及时买
辣翅和这种鸡排都是辣粉包腌的，所以我打工完就不喜欢吃麦辣了
《上纲上线》
会改标签日期，本人改过
成本很低的，一个汉堡成本最多五块
蚌埠住了
包括肯德基…
牛皮
主要问题是老板不让
”不要浪费”！谁吃不是吃（doge）
保护
自己没有手吗咋就那么懒的
他们为什么那么不在意食品安全，因为傻子多躺着都能赚钱
制作规划没做好，高峰多做低峰少做不就好了……
麦当劳能做到这种地步在座的各位都有责任
觉得贵你还买，不反思一下自己吗
卧底是蘑菇头
太资本了
倒了就是领导的钱，打工有什么所谓
你们喝的蜜雪冰城柠檬水有的都是把长毛的柠檬切一下再继续卖的
你看耐克的销量就应该明白想买的人还会继续买
员工都是按要求办事，结果是这样肯定是领导要求的
我工作的麦当劳也这样
是制度的问题
承包制度就是这样的，承包商不会为了总部的利益只会为了自己的钱包行动
难怪有些店的炸鸡好吃，有些就难吃，原来难吃的是放久了
哈哈哈哈哈哈哈哈
按规则是这样的
我花这么多钱吃的，买的原来还没有路边摊好
看门狗2 扳手？？？？？
肯德基
是这家店是真的闲
估计大单子都没接到过
你们说的金拱门是什么？听着像大便的名字
我们那边儿，你还想放第二天？一上午就给你用完
肯德基也贼贵，要是也是这鬼样那就好玩了
节约粮食啊 打折卖呗
可我打工的时候，都会倒掉的啊？
刚想点的
人不自害而他人害之
反正不是我吃
又不是第一次了 好过段时间你们不是一样会吃
尼玛……我刚吃完翅桶
这大姐工作应该没
怪不得吃完就喷，我还以为我体质问题
好的不吃了
派时间到了会改时间再放进去
喷射战士
有一说一麦当劳真的不如肯德基后厨
好家伙 花钱买剩菜 
这些时间标签真的都是摆设，大学在麦当劳兼职过。
工人阶级果真先进阶级
这些暗访的自己去开个店肯定连人家10分之一都达不到，不懂事，乱搞
奇异博士
老美看我们，就像我们看印度
肯德基露出了满意的微笑
時間控制神
呃，起码这边工作过的麦当劳不像这样
哈哈哈嗝
国外估计可以，国内就算了
很不幸，我不爱吃快餐，活了二十几年，双手双脚都能数得过来的次数
现在都不好了，我上次吃的肯德基的东西也明显不新鲜
没吃过
保护
肯德基要严格很多
哈哈哈h
笑死哈哈哈哈哈
一份套餐四十 成本有七块我服
肯德基也好不了多少
哈哈哈哈哈哈哈哈
KFC
说白了就是罚的少了 跟国外一样往死里罚谁还敢
之前汉堡王不是也有类似操作
保护
最…之一不算病句
果然500强HHHHH
吐了
哈哈哈哈哈
经 典
保护
怪他没用的 都是领导说的 都是打工人
麦当娜
我今天才吃了
不敢出门吃东西了
倒掉的都因为成本太高而倒闭，劣币驱逐良币
666
?????
怪不得我吃过老的
我觉得你们这帮人可以不点外卖自己去买菜做，装什么
在kfc兼职的时候   每个菜的时间过了都会扔掉的   我是没见有继续用的
领导不让
怪不得我吃麦当劳 发现鸡肉口感时好时不好！
主要还是这些职员的问题，为了生活，没办法
合理
为了削减成本
都是表面应付一下，整个中国很多行业都是这样
谢谢up主！的英勇表现
肯德基也是越来越难吃
肯德基都没有这个机器，好先进
何同学:这玩意我一年点了两百多次……
保护
合肥人听到一把子害怕了
这些做餐饮的屁儿怎么这么黑
?
一直把麦当劳当业界良心，咋这样
保护
吐了上次中午点麦当劳的外卖下午就窜了，真的狗
保护！你是最棒的！
《这些东西都该倒》
 好家伙
啥时候去肯德基
突然想到我国的粮食生产力跟霉国的比，还是差太远了，根本就难以保证这种标准
0.
这。。
肯德基？？
肯德基赶紧暗地整改
基本都是中国人害中国人，麦当劳在美国应该很严格吧
还好我刚好学会自己做汉堡
难怪每次吃这玩意都肚子痛
标准是很严格的，但很多人不会完全按照做，完全照做成本很高
麦当劳出事一定都不奇怪，以前又不是没出过是用粉色肉
吃过美国麦当劳，比这还差劲
肯德基的菜是打烊废弃
骂员工 员工能干嘛嘞hhhh
这个都不用纠都能知道，我就没吃过生菜是脆的的汉堡
“严格”个屁
只能说有的餐厅也不是，哦说错了。这个只是快餐店没法比
星巴克是真的干净
原则上~
所以说了很多遍了：不要吃外卖！！！非不听
不是人家做的不好，是我们不按规定做
反正不是你吃，巧了，其他店员也是这么想的，互相坑吧，哈哈
怪不得长蛆
麦当劳没有之一，只有唯一国外KFC少的可怜
打工人谋害打工人才是这类食品问题最可怕的地方
3000+
员工能怎么办，老板不让扔
确实，有时候点的麦乐鸡明显软了
毕竟良心不是每个人都有的
这事能怪员工？老板不说话员工敢执行？
上次点的巨无霸味道怪怪的
你跟我说这个我都觉着不新鲜了
合理
都一个样吧麦当劳肯德基
我知道这个规定，也认为麦当劳严格把控，结果是这样的？？？结合有几率买到发深色的炸鸡和表皮过硬的都是时间久了
讲道理做了一段时间的kfc兼职了，基本都是这样，但是没有视频中那个人讲的那么直接，都是看这老员工动手，心里知道他们在干什么，他们也不会说
基本普通员工都是这样不遮不掩，事不关己高高挂起
成本很大的
确定这是麦当劳？？？？
肯德基兼职过，真的没有物料会留到隔天的。这点让我对它们非常放心，当然是指我上过班的店
卧槽
唉 恶心啊
难怪人家吃出虫子来
这个表就是个摆设
反正我吃麦当劳和肯德基
怪不得有时候很难吃
时间变异管理局
硬核！！！
我有十年没吃过麦当劳了吧
兄弟们保护刷起来不要断！
以后要到他们的垃圾堆里看看有多少丢弃的食物
肯德基躺枪。
可以可以
是金拱门了
保护
简介第一句是病句
老实讲打过工卫生是可以的自己做自己吃坐标上海
销量好的门店会这样吗？
太无奈了..员工知道要扔但是上级又不允许...
我确实吃过这种变小的
哈哈
没人监督做自然是个摆设
真当没有人在麦当劳做过兼职
吹牛b离谱了吧up主
挖槽
是不是规则太严了
所以最好不要加生菜了吧……
做过小时工，真的！把时间拨一下，不会扔掉的
全是过夜剩下的
其实没有太大问题
这店员这么配合的么
在好的设计及流程，执行的人不行没用啊！
肯德基扔的
6
说明人不行。现在的人都怎么了。吃的太饱了
北京就没这事 因为每天都能卖到没有
就比如说考试时说的原则上不能上厕所
怪不得麦当劳的鸡块有的时候软塌塌的
？
这什么岗位  到处溜达
反正不用我改
有麦当劳多少年，这现象就有多少年，有啥用，从没改过
感谢你的奉献
求查肯德基
整明白了
菜的成本很高吗
普遍现象麦当劳
我正在吃麦当劳…………
UHC
这个叫金拱门
天道好轮回
勇
听口音安徽中西部地区
我们这边的麦辣鸡腿堡之前我比较急就买了它结果给我的汉堡只有鸡腿和面包而且我刚刚点下单就一秒钟给我拿来了
6
6666
难怪外卖总能买到复炸的辣翅
自爆兵
66666
KFC和MDL、
熟 菜
店员很实在呀！
必胜客也是这样
事实确实如此
这么贵还吃个过期的
！！！炸鸡有的时候不好吃是这个原因啊！！！
肉类半个小时就倒掉也太浪费了...
牛皮
定这种标准的就是麦当劳那些坐办公室的锤子，实际根本不可行，但这是麦当劳自己定的标准过高，有没有同行对比呢
手机竟然让带进去?
握草昨天才吃的麦当劳
确实……材料是店长买的
自己骗自己
这明显看地域的 个案能涵盖全部吗？如果能证实 那确实有问题
我之前兼职那家倒还蛮严格的，经理说丢就丢
来了来了
哈哈
。
这就是国内外的差距骂
离什么普，你们真天真，这是普遍存在的事实
什么时候看看K记？
那造成的浪费怎么办？
在肯德基后厨呆过，感觉还好
太离谱了
什么天堂制造
帝牙卢卡表示内行
牛啊
蔬菜不能隔夜，会有致癌的风险
以后不吃了事
这是合肥？
难怪我每次吃麦当劳都会拉肚子，原本我还以为是我肠胃不好...
你这生菜他保新鲜吗（无端联想）
怪不得以前买到的辣翅都炸得焦黑。。。
这就得看各个店的值班经理了
开封菜？
我就吃过复炸的，真难吃啊！
这是肯德基吧？
本来就是，倒掉又不关员工的事，掉到店长肯定是下个月滚蛋了
这家门店的问题
好家伙
肯德基吧
肯德基也是吧
给人家声音打码呀，怎么光处理自己的
百万年薪员工
这是个女生吧？
生菜也不贵吧
保护
大家都明白的
确实真实
原来食品安全是《上纲上线》
强啊兄弟  麦当劳必死
好领导
从此再也不吃麦当劳
老板不让丢咋搞。他反正用啥都无所谓，又不是他吃，也不多发工资
哈哈哈哈哈
连普通的连锁店都不如
看来是时候和麦当劳说拜拜了
666666
严格只是给我们听的
22333
不愧为垃圾食品，没说错
上纲上线
那会我还在兼职的时候凌晨一个人还腌制
kfc
@何同学
所有！所有！所有！
每次看都在想我还能吃啥
星巴克也是，都这样
合肥话。。。
真实
我也觉得半小时就扔有点浪费
我觉得没什么啊 至少还比较干净 其他的牌子可能更差
麦当劳对比其他餐饮店确实比较好的好吗？
抱歉 汉堡王也这样
呜呜呜
内疚局还可行
肯德基到日期会扔的好吗，
都是名言
干净又卫生
以前90年代的时候，餐厅的食物卖不完都会扔掉或者被员工带走
都是打工人，上头不让倒没办法
保护
锌酰球生菜
OMG
只能吃自己做的了……
我吐了啊  麦当劳
开幕雷击
.
不要怪打工人  都是老板要求的
保护
前面的+1 除了早餐，已经不是他们家其他的了，吃过 很多次味道口感非常差
麦当劳的每周打折活动是在清库存啊
牛批，说的这么直白
挂了钱弄 结果到头了是摆设 
金典
这是多没生意的麦当劳
说的也确实没错，所有都这样
保护
肯德基吧
难怪我吃一顿拉一宿肚子
肯德基还是外资会不会好点？
我记得麦当劳把中国经营权卖给中国人了
麦当劳把经营权卖给金拱门了              金拱门老板是谁
和汉堡王一个套路
不用管是不是合肥的全国都是一个样。
恶心死了
好家伙
确实是
时 间 奇 才
今天吃了开封菜不会也是……
生菜能有几个钱
有的鸡翅就是超干超硬
对这种麻了……是不是不正常
这个是经理？他废了
这太配合了吧
主要是因为这些员工自己没什么文化程度
....原来特价鸡翅都是颜色深的
反正不是我吃
习惯吃这些了 不然医院怎么赚钱
给这种企业打工 不怕自己的良心跟着菜一起坏掉吗
不是很正常？
好一个成本
真黑
《反正不是我吃》
费这些功夫都不愿意好好做质量
这样说来肯德基应该也差不多吧？
确实不该浪费啊
太好了，
牛皮
哈哈哈哈
太秀了
这完全就是职员个人问题，而且这人的言行我感觉就是搞事来的
老板：好家伙你给我注意了卧底动我们资本的蛋糕？
蚌埠住了
本币吧，钱也不是你赚
规则和实际执行差距太大，规则也需要改变
老板会骂
哈哈哈哈哈哈哈哈
海底捞也是这样啊，餐饮都这样，这需要曝光吗？
怕不是i肯德基
麦当劳汉堡肉饼掉地上捡起来继续用 我上高中那会报纸就报导过
汉堡王的教训不够深刻吗？
真实
你懂锤子
原来麦乐鸡久了中间会有坑我以为原本的就是这样……
这个只是有的门店会这样，我去兼职的那个麦当劳真的挺严的
这是在逼我厨艺技能速成啊，餐饮业都这么恶心人的吗
可以这么讲，直营店相对严格，但特许店就不一样了，有老板就控制成本
麦当劳要求倒是挺严格，关键没人问遵守，都睁一只眼闭一只眼。关键这些东西也很难监管
我不会再买金拱门了
难怪我吃那汉堡干干的没汁水不好吃！！！
包括肯德基！！！！！他屏蔽了
麦当劳的加盟叫特许经营。。。
我说怎么之前有次买kfc的鸡肉这么柴，好家伙
怎么有点像合肥口音
不是金拱门吗？
食安局躺着领工资
肯某鸡
这个只是放久了，跟你下午在街边买的炸鸡上午炸的一样
暴力
屁，我当时在麦当劳上班的时候到点就得换 到时间就要扔，老板根本没管过成本问题
标准是好的，执行的人有问题
强啊  从来没人曝光过麦当劳
这玩意叫UHC
我觉得应该坐牢
啥叫利益最大化
这很容易被怀疑啊
好，老板要准备开除了（
别说日期啊（）
这是卧底吧
之前点过麦当劳的麦乐鸡，吃起来就怪怪滴
kfc
刚吃完看到这个视频。。。yue
自爆卡车
哈根达斯也是这样操作
不要紧的，这话上海门店。？！
真实哈哈哈哈
但环境卫生还是很干净啊.我拿出来解冻的肉，吃不了还是得放回冰箱
保护
其实好多人都是这样啊
这种部门除了罚钱啥也不管
我大概在15年的时候在麦当劳做的时候每天倒掉的食材可是不少的啊！
那多少寄生虫啊
在我这炸鸡是最容易喷射的外卖
倒计时过了就扔太浪费，那就打折卖呗，但要说清楚，让消费者知道。很多超市买快到保质期的食品一样。
老油条了
老板不让换，员工不文明
店长也没办法，老板不让
却是这样的，不该把矛盾指向员工，该骂的是那些老板，这偷工减料省下的钱关员工啥事啊
hhhhhhhh肯德基也这样
不是品牌，是这些烂人！
还好我都是吃肯德基
以后谁敢吃，恶心
这玩意我吃一次腹泻一次，很怀疑那个辣是不是人工合成的。特别不舒服
大同小异  只能说
保护
企业把自己标榜太高了，其实吃了没问题，但说到就要做到
企业把自己标榜太高了，其实吃了没问题，但说到就要做到
企业把自己标榜太高了，其实吃了没问题，但说到就要做到
企业把自己标榜太高了，其实吃了没问题，但说到就要做到
那么贵还……
妹爷：永久保质期
肯德基：你礼貌吗？
包括肯德基
我在KFC汉堡里也吃到过那种叶子发黑的生菜
肯德基干净多了，你以为这么多年的品牌咋坚持的
成本你操心？
冻肉过期都直接换包装生产日期 这已经不算啥了 最新的只有包装纸
在肯德基干过，经理特别严肃，掉了的东西会直接丢掉
火眼金睛你才敢去下馆子
我在美国工作的餐馆也这样，改时间
这店的管理水平是有多差，员工居然都是这种意识程度
利润呢？？？
肯德基：你礼貌吗？
我觉得这就是看当地老板执行的严格与否了，也不能一棍子打翻全部哦
只能说标准设计的是可以的，但是执行情况太差
时间刺客是吧
这能严格管理吗
喷射战士+1
我大学期间在肯德基打工了三年多  以我这么多年的经历来说  卫生问题主要出在以下几点
好家伙
正坐在麦当劳看这个视频 
相对国内快餐很好了，麦当劳肯德基的标准是业界顶流了，但是你自己店铺不遵守标准，怪麦当劳看，肯德基？？
可想而知大部分餐饮都是很脏的。
罚的不够恨啊，如果抓到一次直接罚掉一个月的营业额，他们还敢？
全是成本啊，怎么可能倒掉？
有一说一很快就卖完的呀怎么会有滞销？
不笑难道要哭吗又不是他不想扔是老板不让
????
一年多没吃过了
现在能吃口干净不过期的都不容易了，呵呵
主要是查的不严，罚的不重，啧啧啧
啊 还会觉得m家至少是大连锁干净又卫生 k家也去看看吧
市场管理收黑钱了
确实，餐饮都这样，成本太高
肯德基
我晚上点外卖吃到鸡腿干巴巴的我就怀疑炸了俩次
不敢吃了
你说是哪家店啊 老板是谁
那这样有一说一有点浪费了
卖的倒挺贵
kfc没这样过，我在kfc做过兼职
应该是外包的吧,十几年前的麦当劳过期的说丢就丢,完全不心痛
这就是被承包后或者加盟以后的成本控制了,以前的麦当劳完全不会
不是广东的就放心了
完全可以确定是加盟的或者承包的,十几年前就做过麦当劳,完全不是这样的
确实和员工没关系啊又不是我的东西
肯德基还好吧，至少是用多少拿多少
不是员工懒得做啊，是真的老板要成本，不想丢，基本上大部分餐饮店都是这样的，除了一些真的恶臭或者出现问题的
麦当劳的肉从来都不好吃
全是辣味掩盖
一听就是合肥的
草
感恩
这家完完
我擦，再也不吃了
还是跟星巴克打工好，看不到不新鲜的蔬菜
兄弟 你刷保护的不是NT？
这没办法啊 人工成本不高 没有督查系统
我工作的kfc每天都报废一堆东西，不是每个店都这样
基础操作了兼职过火锅烧烤店他们也这样
不管啥品牌，来了中国。。。
就转下时间，菜依旧
人人都知道，但为了生活
要下班的啊
这是人的问题    没有职业素养的员工再严格也没用
注意保护好自己安全
我觉得卫生不错
到了中国就变味了
经理其实来查还算严格，毕竟影响自己升职。员工懒得做，没人查到就算没事
确实
金拱门到底是不是麦当劳
变成中国的就这样了？
肯德基麦当劳一丘之貉 小时候有个伙伴的妈妈是报社记者就暗访过 好多不新鲜的生菜
员工肯定都是这么想的，一般店长经理都会反反复复让你拨
你敢到 你工作没了
肯德基反正不会卖隔天的
只能说，尽挑刺，掉地上还是会扔的
哪里的店
肯德基管的还是很严的，至少我打工的那个地方时间是管理很严格
汉堡王YYDS
TVA
保护
三连支持，感谢你们不辞辛劳
存量控制的问题吧，这是
麦当劳这么恶心
这没关系
好浪费食物
真实
以前卖的好的时候，根本没过期这一说法，只会说不够用，少放点
对资本家有所期待是不是有大冰
终归还是对麦当劳下手了
这个店的经理真牛逼啊
所以肯德基有疯狂星期四清库存啊 肯德基周转率很高的
主要是变质了蔬菜量太小 吃不出问题
注意安全
麦当劳还成本？
保护
麦当劳都翻车了，那外面就没啥能吃的了
我在肯德基做过兼职 蔬菜我不清楚 但炸鸡过了一个小时的一定会扔掉
卧槽
这些只是打工的，他们能怎么办？
保护
别问我是怎么看到的，因为后厨亲手倒掉了我的薯条
确实
保护
来了来了，开始洗了
板烧放久了会缩水发黑 大家可以看看
你怎么那么多问题？没人发现你是个卧底哈哈哈
冻包和鲜包 这个白吉馍销量很差
我怕是上周
资本家
感觉是店员不按要求来
未来战士是吧
我干过、、本来就是这种
一摸一样哈哈哈哈、按了继续卖、我以前打工也是这样他们都不会让倒的
没想到浓眉大眼的麦当劳也叛变了
我们家这的鸡翅就又小又干 果然是放了很久的
人家也是打工的，出了问题也不管他的事，随便怎么说
无奈
哪个快餐不这样哎
反正不是我吃?
绝对是合肥的
金拱门不是麦当劳
醉了
干净又卫生
国家应该加大力度监督食品安全 加大惩罚力度
不是你吃？什么素质餐厅都这样你不也得吃
纯粹就是管理者的问题 打工人也只是听话罢了
但是没有员工遵守就不行
上班不能带手机在麦当劳的规定
…中午才吃的麦当劳。
分手厨房PTSD
注意，现在不是麦当劳了，是国货金拱门
所以说，是因为变成了金拱门之后就这样了？
就算这样   肯德基和麦当劳相对其他餐饮  还是比较干净的
厉害啊
多好的同事啊
真实，反正不是我吃
啃得急举报了该玩家
我觉得麦当劳的体系很不错了，但是餐饮监管体系。。。还有这个餐饮人员的责任感。。。真的是
支持
吓得我赶紧买了一份麦当劳
还好还怕国家检查
以前一吃麦当劳就拉肚子
就这样的餐饮工作人员和经理，食品安全问题有一天也会找到他们和他们孩子的身上的
这算什么你们要是看看外面外卖怎么做的就更下不去口了，想吃自己弄
我之前在奶茶店上班，小料过期没关系，舔一舔发现味道没变就可以继续用
保护
肯德基只有后厨和总配
所以检查没用，只看个时间条走个过程
以后中国的餐饮业再没有放心的了
这个是人的问题
牛
牛啊
所有餐饮都一样
kfc
中国的金拱门
害，我以为我肠胃不好
盲猜结果是处理一批员工，道歉过一段时间照旧
还好我打工麦当劳不这样
注意安全
那看时间段炸多少东西啊
干净又卫生
不会吧
别怪老美，金拱门妥妥的国有企业
保护
加盟店吧？
《肯德基》
不查还好，一查一个
肯德基我对象兼职过放心哈
KFC确实也这样。
要是全倒掉不又是一堆浪费吗
保护保护
保护你
保护
我说上次点麦当劳为什么肉饼发黑，呕
其实浪费也不好，到期的如果只是口感问题，应该可以在公示信息后低价处理
我觉得是管理的问题，企业肯定是想执行标准的。
这波团灭
自报家门
应该又是加盟店。
老玩家了
这种处罚应该无上限的罚
经常有复炸的，都是比较黑河焦的
比起那些曼玲粥铺之流的，麦当劳这个不算什么
掩耳盗铃
经理是怎么当上的
保护
又没变质干嘛要倒掉
真实
我这种人吃不起麦肯的，我只能吃吃华派吧
本来就是，汉堡上的生菜一看就知道不新鲜。
罚倒闭！
反正罚点钱就好了。监督就是为了钱。
每天早上开封菜
外面饭店哪有所谓的干净 都是一样的 只不过程度不同罢了
保护
感觉是故意这么说的
卧槽
 店长不让倒掉 和打工的有什么关系？有什么离谱的？
麦当劳:肯德基给了你多少钱？
干净又卫生
员工没办法，都是听老板的
+
++
我妈妈以前在肯德基上过班，至少她在的那个店卫生很好
打折的基本都过期了
时空鸡肉
一般不更换 把表盘转到下一个时间就行
时间条也是可以改的
首先 我先说一下 这段up有点诈员工话的意思 其实按正常来说所有的安全流程都是经理来安排和调控
心疼何同学的1W多麦当劳积分[doge]​
面包也可以改时间
改签
气死了 吃的最多就是麦当劳
标准是给外人看的，内部自有准则和规则。
肯德基呢
这nm
包括开封菜
哈哈很正常啊
肯德基、
保证食品安全还成了上纲上线了
员工真的无奈
国外很多确实是这样。。。垃圾桶里全都是没吃的食物
惊
正常
确实太浪费了，但是也不能到变质
麦当劳不黑心，黑的是员工
在自己家吃饭不好吗
自己做饭不放心吗
实话
只能去热门的店铺，这也没那也没
其实更多是老板问题
保护
腥腺
肯德基？？？
这个笑我真的...一言难尽
就是摆设 没毛病
昨天的掺了前天的？
事实 这些我都干过
外面的东西都一样
这个灯灭了就该倒了 根本不存在倒
麦当劳的问题关我金拱门什么事
保护
其实这就是美国标准，你看看美国的铺张浪费
哈哈哈哈
每次吃完必定拉肚子
保护
KFC好点没有
肯德基
好多年不吃麦当劳了，庆幸
蓝猫开大了
什么企业都这样 只是up主展示出来某些而已
现在应该是叫金拱门了吧
德克士
干净卫生啊兄弟们
礼貌肯德基：你吗
是老板的问题
成本和标准不可兼得，成本又少，标准又好可能只有传说中的系统才能做到
麦当劳的工作好苛刻，时薪又低，经理还说过什么收留你们这些老弱病残…呸
金拱门
工作还在吗？
这还是麦当劳，可以想象其他廉价外卖都是什么样
请收下我的膝盖
好勇啊
这店员是卧底吧这么配合
这个后厨的惨了
资本家的发问
在汉堡王打工过，汉堡王并不是！！！！！所以我现在很信任汉堡王
餐饮从业者表示即便是这样也是国内餐饮行业里最卫生的那百分之一
麦乐鸡经常很凉
我以前大学做过兼职，麦当劳基本不会这么做
昨天很不错了。
我们这的特色还是全球都是
难怪现在KFC麦当劳的炸鸡没有以前好吃了
这个灯只是过了最佳赏味期还是可食用的，跟改时间条两回事，上纲上线的就不说了
保护
良心都没了。。。。。看完哪敢出去外面吃了
罚的太少这些老板不知道赚了多少黑心钱
救命 刚准备点麦当劳
保护
离大谱
这不代表所有餐厅吧，我们餐厅抓这个就很严，一过期就扔
店员好实诚啊哈哈问一句答一句
定了规则还得人来遵守 
哈哈哈，那小哥怕是再想这怕不是个傻子吧
学到了
这下全B站用户都知道了
可能是时间长氧化了
我在必胜客打暑假工，做披萨，里面是真的卫生，管理页非常严格，当天没用完的料都是扔了的
再也不吃麦当劳
KFC打工人表示几个小时扔一次食材；扔了都不让我吃
保护
三连了，支持一把
老爹汉堡店诚不欺我 真有这个东西
给工友打大马赛克好评
自己有问题不要跟抹黑别的餐厅
保护
什么神仙工友啊跟一个新来的喜欢问问题的聊这么多
老板的问题
前面的我刚从何同学那过来哈哈哈
是对外宣称的要求
难怪麦当劳贼难吃
喷射套餐也一样，肉类小吃啥的没用完换标签再出货，每天早上换新标签就行了
说实话，就是咱们同胞太灵活了，在任何企业都有影子
确实，都是为了应付检查而已
这叫最佳食用期
保护
保护
真实，我自己就做过餐饮的店长，一批强塞的货，过不过期你怎么卖都无所谓，但是就是不能倒不能丢
难怪之前吃了就犯肠炎
麦当劳都这样啊，那其他餐馆后厨得是什么样啊？太可怕了
肯德基，你在说我吗？？
经理
·
成本消费者出了，服务省了
所以我基本从不吃肯德基麦当劳
 《摆设》
晚班
好家伙
太正常不过了，在国内
要加钱
国外麦当劳也出过卫生问题，自己搜去无语
太勇了
肯德基还不如麦当劳呢
保护
是人吗？
麦当劳也不便宜啊
是人吗？
是用眼镜拍的吗
不倒说骗人  倒了说浪费粮食
食品安全一发现直接禁止经营吧
终生禁止经营餐营业
那么贵还这样，是人吗
牛啊牛啊
实话说一句，吃过不同国家的麦当劳，国内的真的差很多...
自爆
本地老板不要赚钱吗 手动滑稽
没吃过吧
确实
哪个城市的店？
我花钱买你不要的食物？
改效期在必胜客也是家常便饭
典中典
是这样的员工说啥都没问题，问题在老板不让
自欺欺人盘
这叫金拱门我在说一次
保护
真不如汉堡王好吃
这到底是人的问题还是什么问题？
315晚会曝光的汉堡王也这样，真都一模一样的
问题就是，怎么能保证每个人都按你的标准，很蓝的啦
。。。。。。。
作为一个曾经麦当劳的员工，我在的门店都是严格执行标准的，不能以偏概全
我前段时间经常吃……
当年北京麦当劳被315曝光也是这样
别说肯德基了，有些东西我们是真的要倒掉的，每天那个厨余垃圾全是没卖出去的食品，除非太忙有时候就不会倒。而且一个星期有一次就有区域经理来检查
肯德基腌制和下料贵的东西都是要电脑登记的必须写，经理管的严累死我们
记得多外出吃
这是钓鱼执法了吧
弹幕居然还有人觉得这是理所应当的
员工都清楚，但要听老板的，不然没钱谁养自己。生存啊
确实店又不是员工的，成本对员工无所谓，就是黑心老板
这个人就是社会毒瘤，店长也是知道的默认的。一群毒瘤
原来经理才是那个真正垃圾的玩意
打工人正常啊，又不给我涨工资，我为什么要好好干呢？
西餐厅一样晚上下班改日期
确实，打工员工也没办法
《没事》
KFC有时候也不扔的，各家都差不多的
中國是金拱門
哈哈哈
666
不要说前天的
@何同学
kfc笑了
我在kfc也做过，呵呵，奉劝大家所有这些饮食行业都是这样
大的麦当劳店倒无所谓，辣堡几乎供不应求，广州这边生活20多年了，麦当劳都去热街区买，排队就排队吧，长途小服务区的麦当劳小心点
呆过的表示真不是每家都不换的
好家伙，外面卖的到底是不是给人吃的
还是依旧有人吃
++++++++
唉
幸好我们这里的是天天早上进新货
混熟了啥不能说的
大聪明
中国的麦当劳不是麦当劳，是金拱门
吃着麦当劳看
一个买这么贵你和我说成本？
外卖怎么样心里没点数？
包括肉盘的保质期，响了就再按一下
面包还好，基本没遇到到过期（早餐除外）
保护
改时间是餐饮行业的常规操作，家常便饭了，哪怕再大的餐饮店
离大谱
《阎镉》
KFC？
德国也这样，不扔的，全世界怕只有美国在扔
何同学
大实话
变黑变干呗
合肥人已经两眼一黑了
希望这些无良餐饮店员的家人吃到这些过期的脏的
这家麦当劳生意也太差了吧
下次去自己带菜。。。
利润呢?
+
亿    点
保护
经典语录呀
从人的角度出发，检查也可以是另一种应付
没啊
要去人多到工作人员应接不暇的店，才能基本保证材料新鲜
没有啊，我也在麦当劳干过，卫生要求很严格，员工敢有这正情况直接开除啊
我几乎不吃麦当劳肯德基那些
不可能啊，04年做过麦当劳！厨房挺卫生的！
卧底话太多 容易怀疑
星期一免费送
这已经够不错了
牛逼！
牛的牛的
这个我熟，到点后直接警报然后打开重新合上就重新计时了
《肝   尽   又   胃   生》
河南的？懂了
并非是资本，这就是人性
麦当劳现在巨难吃
这是来着打工了
哈哈哈哈哈哈哈哈，我们这里的麦记早关了好几年了
至少还怕监管局，有所顾忌。
这位员工，就感觉挺无奈的。知道什么事对的，但要听领导
可更新了
难怪麦当劳难吃
怪不得，吃不同店家的麦当劳，口感都不一样
保护
保护
麦当劳的店员真配合哈哈哈哈
还好从来没吃过麦当劳
肯打鸡打钱
汉堡王直呼内行
胡说八道！！我在肯德基都是按照规定操作的
请看评论区置顶
yue
卧底老周？
还不如吃中式快餐
保护
人心险恶啊，这什么老板
麦当劳巨无粑
（摆设）
重新定义新鲜(๑˙ー˙๑)
=
金拱门
都是生意，尤其快餐的东西，所以公知就别尬吹了
还好我很少吃麦当劳
这是员工素质的锅
这还只是不好吃了，我能接受
在美国打工时餐厅各种要求都很严格 淮北为枳 食品安全问题就是人的问题
正常
奶茶备料也差不多
我解冻的时候不会这样 
离谱
我们小店都不敢这么搞，半天换一次菜
离谱
才昨天啊
保护
水土不服啊
真 不要紧的
真的哎 又要成本 又要立牌坊
保护
讲道理做了一段时间的kfc兼职了，基本都是这样，但是没有视频中那个人讲的那么直接，都是看这老员工动手，心里知道他们在干什么，他们也不会说
中国就是这样 还有脸笑印度
保护
正在吃
华喷射，麦拉稀，肯垃圾
我喜欢吃麦香鱼
6666
干净又卫生啊
说实话嗷，好多店没这么干过。
很好不会再吃了
反正不是我吃
反正不是我吃
反正不是我吃
反正不是我吃
我网友打工那家KFC当天的食材，当天晚上都要被扔掉的，不管坏没坏
真实
我在肯德基做过兼职，把控很严格，时间到了丢，不清楚别的店怎么样。
临死不忘肯X基
标准是给外人看的
要是能发明新鲜检测仪就好了
666
我大概能猜出来是汉堡王
汉堡王
太对哩
不都这样么？？  （+ _ +）
这摄像头是在眼镜里吗
我现在处于荨麻疹易过敏期，一吃麦当劳就过敏性水肿。。不敢吃了
这对话不会警觉吗？
国企麦当劳还是出事了
我感觉这个店员有意识到暗访，但是无所谓了
吃出问题罚你个倾家荡产看你还敢不敢？
素质问题
难怪这些快餐有时候特别好吃，有时候就只能说能吃……
卧槽
知道为啥食品安全迟迟不解决，空气污染这么重视吗？有些东西不能特供啊
麦当劳:大兄弟，要死一起死
好家伙
摆设
反正是白完话
看的我不敢再去吃了
太恶心了吧 我tm基本天天麦当劳
不是啊，放一天也不会黑啊
属于是设备到了，而素质嘛…
我去，我每次吃的麦乐鸡都长这样
yue，虽然很少吃这些，但是坚定了我以后不吃
草
前面的，事实上只要不是你自己做的，任何店都有出现这种情况的可能，就算是你自己做的，你还不能保证肉和菜的安全
昨天才吃的麦当劳…
感觉变成金拱门之后，点餐取餐混乱了，拿到手上的薯条烤翅经常不脆
按金拱门的标准就继续卖呗
确实
公司楼下的麦乐鸡，一直都是软的，中间是塌陷的
这个能去哪里举报吗
还是要看店，之前我同学在麦当劳兼职他自己都经常吃
资本家
草
麦当劳便宜吗？还这么搞，太坑了
干净又卫生啊！兄弟们
麦当劳你都死抠，那我劝大家不要去任何餐厅吃饭
还是罚少了，来个10000倍再说吧
何同学：你礼貌吗
真 时间管理大师
好家伙
错了，麦当劳后厨分为煎炸区、包区和鸡翅位
肯德基
换做在广州上海这些一线城市，都是要求严格按照标准执行的
这员工不该骂吧，不是说给倒的话他也想倒掉么
能不能把哪一家店给曝光出来，别以偏概全好吗
他自己都心里清楚
小黑人间清醒
哈哈哈哈哈哈
卧槽
保护
人间真实
地狱在人间
woc
肯德基更脏
可还行
牛啊牛啊
跟汉堡王竟然有惊人的相似
蚌埠住了
人均奇异博士
我们这里肯德基还可以的= =长期招收暑假工，过时就扔
这是合肥的哪家店啊
不是说1秒卖6个吗？这么多剩的哪来的？
水军把
.0
实诚人
解冻之后都是细菌啊我擦
我在肯德基打过工，至少我的那家店，很严的，食材过最佳赏味期后就回扔
好家伙，开盲盒是吧
好家伙，我打工的麦当劳根本没教我这个到时间要丢弃
麦当劳贵？现在中餐比麦当劳贵多了
都一样
我以前吃麦当劳拉过好几次肚子打内次我就没吃过，没想道真有问题
保护
要想吃了干净就在家自己做
服务员工资低怨念很多的。被经理骂完直接食品里吐口水
每个快餐店都是一样的。没给你汉堡里吐痰已经很好了
给的最低工资就这样搞搞你们爱吃不吃
干净卫生兄弟们
干净又卫生
员工有啥离谱的？都说了这又不是他家的，他就一个打工的
员工也是蚌埠住了
？？？
嘿嘿 我就没吃过
离谱
确实这样
超市也这样
哪家不是这样？都是这样
好你个金拱门
保护
人家规则定了，只是中国人玩自己人而已
果然不老实的人才会赚钱
资 本 家
笑死，原料根本不值钱，一片烂菜叶你十倍的价钱卖出去，还有脸说成本
麦当劳如此，更别说其他的了
麦当劳大股东是中信
发动替身了
对啊 都这样 没啥稀奇的
好家伙
我以后再也不吃麦当劳了
我最信任它
卖那么贵 成本？
何同学：你礼貌吗
好家伙
规则没有问题，问题出在执行规则的人
保护
hhhhhhhhh
金拱门发来贺电
保护
其实吧这个事儿，不止食品行业，各行各业理论是一回事儿，操作起来那又是一回事儿
我说我最近的麦麦脆汁鸡为甚这么干
保护
肯德基只不过是买的人多，就剩得少罢了
典中典：不是我吃、不是我用、不是我坐
吸人血的资本
都是为了生活，你们去打工估计也会这样图省事吧？
道高一尺魔高一丈
中国人就是会赚钱的原因
星巴克也是这样，只能说麦当劳星巴克这些相对来说还是比较卫生一点
哦哟，问题看来很久了嘛
国外貌似丢很多都是这个原因
声音打码吧也
你有本事暗访国内的饭内
保护
很正常
肯德基好像也是这么搞得
奉劝各位 全家罗森的熟食也不要买  卖不掉就永远摆着
有一次买麦当劳的脆薯饼，都是焦的，感觉是前天的再炸了一遍……
这说明什么，这就是口口声声称你为同胞的国人
笑死
昨天的留下来又会变成明天的
金拱门吧这是
可能店员也很无语。。。
你是老板？你还在乎成本？麦当劳你开的？你是下放的太子？
兄弟们 干净又卫生奥
蛮正常的啊，你都去吃这玩意了还在乎健康吗
要是我我也不费这个事
卧槽
我觉得这就有点刁难了
怪不得麦当劳的东西越来越难吃了
高级食品
没事，反应不是我吃
守则是这么写的，但是不存在守则
还是有能看到制作过程的餐厅吃着放心
有的餐厅有能看到制作过程的厨房全是透明玻璃的
不  我的麦当劳
保护
天哪
我见过长蛆的
卧槽
？？？？？？？？？
保护
一定程度上从根本上解决问题(doge)
跟何同学上了同一期本周必看
不要怪店员，他们也是给别人打工的
以后不敢再吃了！
保护
29.9的那个麦乐鸡加鸡翅我总觉得小了，合着原来是过期的啊！
麦当劳品质确实下降了，现在肯德基还行
金拱门牛逼
还好一年没吃过一次
原来优惠日或者优惠时间卖的是这些过期又过期的
你调查麦当劳和我金拱门有啥关系
这些洋快餐比国内更脏
我才吃完你给我推这个？
唉
肯德基还是可以的
这是中国人自己恶心中国人自己，可悲啊
联想到了前段时间有人吃汉堡，肉里的蛆
正坐在麦当劳…
诚实是人类最可贵的品质
哈哈哈哈哈哈哈哈
好吧，我还是去食堂吧
肯德记
只是个别吧，我在我这边的麦当劳厨房打工都没有这样的，也可能是人流量多一些吧
你的一个视频 我们监管部门第二天就严查了
？？？？？？？？？
保护
当新员工混进去，不是配合，跟新员工交代工作
麦当劳卫生一直不行 不说后厨 前面用餐区的都经常脏乱差
管理层都同意了
尼玛
保护
有一说一星巴克真的是到时间就扔的
不是吧，是大区经理来检查吧，市场管理局不管这个。
哈哈哈哈哈哈
266.3万
《理论上来讲》
薯条呢
保护
666
滴滴滴究竟是哪个餐厅
认识聪明的，法律也一样
打工人哪个不明白这道理，只能要求别人，不能要求自己
菜的成本又不高
怪不得有时候我买麦当劳的汉堡生菜发黑！
怪不得汉堡里的生菜几乎每次都是黑的
麦当劳中国公司完全是中国经营了
上纲上线？
这个我兼职就见过贼无语
在家自己做饭最安全
笑完了吗，笑完就轮到我们笑了
还好吃肯德基
哈哈哈哈哈哈
woc
直接罚一个月的营业额，超过三次直接关门店
大家加油吃啊买的多了就新鲜了
写了就不是过期的了呀是不是傻
外面少吃（：）
到了国内都变了？？？？？？？？？？？？？
这是麦当劳的锅么？这不是人恶心么？这种人去哪儿都恶心
所以知道为什么美国的食物浪费那么严重了吧
菜很贵？
主要还是成本控制
店员啥都说的原因是瞒不住
我还是去吃它
今天晚上刚吃的麦当劳
未来面包
干净又卫生
既然没有做到宣传的那么好，就别吹了
以前总听说麦当劳质量高，就这？
打工人又做不了主
卧槽
我亲眼看到我家附近KFC的面包是隔壁米旗送来的我就很安心
焉掉了
商家偷工减料
指数加权滤波
注意，是国内的金拱门，不是麦当来
woc，我说呢
昨天的真的有点受不了
我之前去打工的肯德基都弄挺好的，一天三次消毒也都有，过期一点点也全部废弃
到目前为止还算勉强那能够接受，说实话这些都还在我心理预期范围内
u1s1麦乐鸡就是没kfc的鸡块好吃
快餐全都是喷射战士
保护
我经常吃，再也不吃了
根本不用怀疑，你干也一样，因为我们是中国人
老板不让啊，利润啊
保护
若是没人暗访呢？
企业的食品安全依靠的居然是群众的暗访，果然是大店
放屁，对种植有标准哈哈哈
反正麦当劳这玩意儿我也不吃
这不好正常吗？你们在期待这些商家能严格按照标准？
这太直白了
保护
wc，以后都不敢在外面吃了
保护保护
永远只吃双层吉士汉堡
不能赔钱做慈善啊，国家也不补贴
节约粮食，可以重新定价制定时间标准，口感不好的就卖便宜点
看餐厅吧 我觉得 上学的时候去兼职过
这不正常，麦当劳就这样啊早就知道呀
K记：good job
有一说一，我在麦当劳做了四年，这玩意真是个摆设
以前打工过还很严格的，现在这么拉了
保护
没毛病
我打工的都会正常倒掉的呀，或者炸的很少
666
怎么笑得出来的
rnm退钱！！！
太恶心了
昨天的？这生意得多差
我们这边生菜一天用好几包根本放不到隔天
好家伙
不敢吃了
发黑了
计时表盘
任何餐厅都这样
牛批啊新鲜酸脆好吃不贵
颜值处理
不要紧的
时间就像海绵里的水
到了底下就变味了
离谱
离大谱
来个二维码查询整个生存流程？从鸡蛋到小鸡开始的那种
牛呀，在家里吃就是安心
反正我不吃麦当劳，狗才吃这玩意
谁都抱着不是我吃的心态，总有一天你会吃到的
还是怪领导啊，你管的严员工自然遵守
这个盘都没有人用，就是个摆设
麦当劳被中资收购后就不行了，开封菜也一样
中国人坑中国人
炸鸡生金拱门为枳，生麦当劳为……
你这个视频是给麦当劳递刀子，这样的话麦当劳会向金拱门索赔，损失的是我国
你这个视频是给麦当劳递刀子，这样的话麦当劳会向金拱门索赔，损失的是我国
眼镜摄像头
不可能有前一天的
看你见了吧，制度没问题，有问题的是操作员
卧嚓  麦当劳！尼玛
不然就顾客点餐后现炸，让顾客等个二十分钟
《上纲上线》
今天我老八给大家做道菜。
一唱一和像是对台词
牛啊牛啊，果然快餐店都是这样的
哈哈哈哈哈
真实
保护
一天用不完的基本都是扔掉的啊  你总不能指望上午没用完的下午就扔了吧
麦当劳要出来公关了
以前在汉堡王做时也是这样操作的
竟说大实话
屁口感，麦当劳的汉堡里面的炸鸡永远都是最不脆的，一吃就知道放了很久的
麦当劳的炸鸡都是回软的，一点都不脆
说成本就太离谱了，麦当劳的利润率那么高
yue。。再也不想吃了
。
蓝蓝路，太失望了。。
麦当劳都是这样，但我说实话，能保证你的安全
保护
卖的那么贵，还好意思说成本
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
？？？
虽然肯德基不好吃，但在肯德基东西到时间了，大家就跟扔垃圾一样扔食材
这兄弟自己人啊哈哈哈内行
Up主之前的视频都删了吗？？资本的力量？
昨晚刚吃。。。
《家常便饭》
其实今天的我还可以接受 昨天的还在呢 我笑了
感觉这个视频过后。。。
楼上老LoL了↑
对面那位估计是卖档佬集团优秀员工
保护
卧槽
面包都是外包给食品厂做的
淦，昨天才吃过这两种
刚吃完肯德基
在麦当劳兼职过的表示都是真的。
自己定的高标准大肆宣扬，这波是自己作死
不要说所有餐厅好吧，至少我之前打工的麦当劳就会按时换
希望不是都这样的锤，容易直接甩锅给员工
爽言爽语
我在麦当劳做过，那天刚好来检查然后两小时一大桶丢掉的食物
这是店员的问题啊
太精彩了哈哈哈啊哈哈
yue
《回到未来》
这个员工是卧底二号吧哈哈哈啊哈哈哈
国人害国人
差点以为是乡村基
放出开封菜，没事！
咋我做店员都是该waste就waste
这算啥，有个朋友送外卖的，他亲眼看到老板把吃剩的又收起来继续放在锅里。
都没有监控？没有管理人员定期巡查？
这老哥怕是已经被开了
真实
这哪里的店
Redmi
食药监管突击中
可怕
6666
包括肯德基
真实
正常操作
比起来我简直的必胜客干净多的多的多的多了
兼职
讲道理做了一段时间的kfc兼职了，基本都是这样，但是没有视频中那个人讲的那么直接，都是看这老员工动手，心里知道他们在干什么，他们也不会说
突然想看看迪士尼里面是什么样的
典中典
所以我吃到的酸味可能不是沙拉酱是吗?
我天
好家伙
天呐，不想吃了
肯德基：极限一换一是吧
某私房红烧牛肉面的问题也是……
浓缩精华
哈哈哈哈哈哈哈哈
肯德基：有被打击到
哈哈哈哈哈哈哈哈
新鲜爽脆。。。。
可惜了
嘿嘿嘿
牛
如果按照标准来，大概每个汉堡都要现做，我就问你等的了么
其实这个炸鸡制作出来半小时没必要扔掉 但是原材料肉和蔬菜应该用新鲜的
保护
哈哈哈哈
义乌老师被打脸！
关键是被章义伍老师捧上神坛，这脸打的
我以前在美国奥兰多迪士尼实习 后厨真的全都让计时然后按时倒掉 没计时旁边同事或经理会来提醒
不能执行
保护
开始计时的
没有，我不喜欢吃汉堡
生菜多少成本，3元可以买3颗，够做20个汉堡
根本不管（前麦当劳员工）
放心，也不会扔的（前员工发言）
是这样的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈都是这样的 百胜也是这样的
保护
是吗
这店长有问题，有大问题
这离大谱了
一两天成不了这样的 时间更久了
回锅算什么，反正一大堆人都不在意的 有个冰激凌没人要回锅了，好家伙一大堆人都能接受，简直就离谱
这不可能！
nb
nb
这店员猛啊
这店员是内应吧
保护
离谱
只能说你去店，我兼职要求卫生很严格
保护
？？？
昨天的就过分
昨天的？
上面那个按钮就是时间  响了就要丢   除了上午会一次性炸很多 
我也不吃
这也太离谱了，一般打烊就会扔掉
口头禅：不要紧的
确实
哈哈哈
肯德基你爆我id是吧
真实
说配合的没见是暗访吗，明显拍摄说的是自己没写怎么办，就是卧底进去才拍到的
再差也好过大多数其他品牌
麦当劳用员工把冰淇淋倒回的舆论盖住了这次曝光
麦当劳用员工把冰淇淋倒回的舆论盖住了这次曝光
应付卫生局检查
正在吃麦当劳……
各行各业都一样，难道只有肯德基吗？
中国这食品违规还是罚的太轻 
这句话真的是大多数外卖商家的想法与做法。。。
保护
蚌埠住了
保护
这些店员是一点防备都没有啊……
哈哈哈哈
保护
菜是不会换的一直用到用完为止的
我在麦当劳干活时看到有人腌鸡翅，整筐鸡翅掉地上捡起来继续用
在麦当劳动作很多人会说的就是掉地了捡起来，如果有客人就扔没就继续用
哈哈哈哈哈
好家伙
一  个  月  的  掺  了  一  年  的
怪不得吃到黑色叶子
估计是加盟店
出现这种问题，不是麦当劳的问题，这是中国人的问题
得了吧，这些的成本低得很，有你们高效的供应系统，价格打五折照样能盈利
福喜
真敢说啊
那我真是感谢我的肠胃，肯定很强大
没吃过
保护
‘
想要健康卫生只有自己搞得才放心
不是在黑麦当劳 而是在黑中国的那些黑心商家
A
中国全部饭店都一样
这就是员工懒
保护
不是金拱闷啊
真实
金拱门
这是一股腥味的来源吗？
呵呵，严格的标准
太无语了我难怪今天中午吃了辣翅晚上就窜
鸡变小了
反正不是我吃
麦当劳的规定是规定，坏的不是食物是人
最近的风波只能说麦当劳倒霉一点，我还真不信汉堡店真有严格按照标准
这不是麦当劳的问题，是人的问题吧
果然还是自己做的好，目前正在学
？？？
食品安全怎么就那么难？
我在肯德基做过厨房 很严格的 过期都要倒掉的 包括做出来45分钟没用掉的辣堡肉 都要倒掉的
幸亏我不吃蔬菜
匪夷所思
我之前在肯德基做过兼职，反正我那家餐厅是会丢弃过保质期的食品的。
kfc的辟个谣...至少我们店是没有这情况的...到时间不扔会被开会的...
我就是做麦当劳解冻的，放几个礼拜一样拿出来给你们吃
成本呢哈哈哈哈房租太贵了？
强行扣上纲上线帽子
丢弃的成本也包含在麦当劳这么贵售价里了
标准公布出来也就是骗骗人罢了
建议去人流量比较大的吃 这种都是没啥人的 东西又省不得扔
离谱
所以涨价就是让资本家赚的更多是吧？食品安全还是没变好啊！？
全是掌控了时间法则的，恐怖
《和我有什么关系》
前两天板烧堡还奇怪为什么小了，wc！！！！
新鲜爽脆……
我是好人啊
干净又卫生
下次不加菜了 恶心
kfc还真不会 我上过班。物料还是有保证的
板烧永远的神！
这种工作都是临时工作，被开了也无所谓的，除非是当上店长还会比较珍惜一下工作
万恶资本家
其实说句良心话: 出问题的还是“人”不是规定
只有有人想偷懒，就没有不漏风的规矩
还好我不吃麦当劳 我吃肯德基（doge
保护
感觉up脖子上长了一个摄像头
还不是国内那些黑心老板
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
我吃KFC
天呐，，，，
我记得麦当劳的面包都是成品，为啥会解冻？
真没必要，硬整，麦当劳还算可以了
保护
人间真实
确实
算了算了，这样的大店都这样，小店我都不敢吃了
还是dq卫生
这是哪里……我们那边都不够用
我就吃到过复炸的鸡翅
吓死了
md，我还是用空气炸锅自己炸吧
保护
可真是实在人啊
好家伙我直接好家伙.以后再也不去了...
看样子还是星巴克靠谱.在星巴克工作的妹妹都是过时直接倒...
中 国 人 不 骗 中 国 人
再整下去商家都无心整改，全部心思用来防卧底
加重辣啊
期待的面包虫会出现吗
？？
真实的一批
我是百顺公司的员工，他不可能会做出这样的错误。
肯德基肯定是会扔的
何必互害
老板不让员工能怎样
就是应付工商局检查
肯德基哈哈哈
老板黑心又抠 店员没责任心 偷懒糊弄了事
我忠实客户。。。
这个地方！没有带白色手套就碰了托盘？！
干净又卫生，兄弟们
以后还是自己在家做吧
懂了
喷射战士
保护
应付就是真实的人间
肯德基在哪里？
合肥话?
只求能够吃一口干净的食物
卧槽
自爆卡车
这个分店应该不大行
被收购了都这样，爱吃不吃了
圆谎都不会
牛哇
这种太个例了
打工人
好家伙
牛逼
++
救命我刚点完麦当劳
我上次在高铁站吃的麦当劳，贵还难吃，那味道我再也不想尝试
在麦当劳打过工的我表示，那个还真是摆设，感觉所有门店都是这样
已经被查了吧
所以连锁店要去人流多的，食材相对新鲜一点，偏僻的全是过期
刘庸竟是我自己
@市场监查
还抱怨起来了哈哈哈
金拱门的大陆经营权卖给哪家企业来着
食材本身没坏，只是口感不符合金拱门标准，都倒掉感觉浪费食物。
？
不可能有昨天的
保护
肯德基
麦辣每次都喷射
干净又卫生
不止昨天的吧，昨天的放冰箱一点问题没有，怎么可能黑
现在是金拱门，
这块应该归刑法管
怪不得我尼玛零点之后点餐，薯条永远干了吧唧还贼硬贼黑，鸡翅永远柴了吧唧咬不动，北京军博店你真行
肯德基：喂！你小子别暴露我了
老板不让员工能怎么办
注意安全
狗都不吃的外国垃圾食品，好多国人当宝一样
暗访镜头
？我们这边kfc临期就扔
麦当劳中国已卖了
无良商家也太多了吧，我感觉这属于诈骗行为，拿烂的给我们吃你是人。
干过的都明白  哪都一样
现在钱挣够了，谁管你食材新鲜不新鲜的问题？
鲁迅：我可不是这个意思
中国人不骗中国人
保护
简单，不吃不买不就好了
这不是正常的买，吃不死就行了。有人想吃还买不起呢
想怎么吃就怎么吃，就是死不了
哈哈
哈哈哈我当年倒了好多
麦当劳的标准太高，但是食材的精准效期很难把控。会因为人流量，天气，订货和解冻量多少很难把控。员工不能直接废弃很多物料，管理会把物料废弃过多推卸给员工，现在上级面前就假装自己坚持标准，干掉那些对他不满人
不会啊 我以前肯德基做暑期工 过期的都是倒掉的
麦当劳本来就是垃圾食品 穷人吃的
好无语
笑死
查个寂寞 领导就一定是白的？
这家店从经理到店员都是垃圾 呵呵
保护
还tm笑的出声？
保护
保护保护
求曝光肯德基
我在星巴克上班，冷萃到点就倒掉，糕点柜的商品到晚上全部清空连玻璃都要擦的发亮
恶心
食品安全都多少年了，还这样没人管
虽然不能要求这么严格，至少你坏了应该扔吧
还好我没吃过
这家店长估计要行业永不录用了
安徽方言
安徽方言
说明严格是真的，问题是工作人员有问题。
他刚刚不是说kdj都一样吗只是消音了
对啊，为啥这么配合啊。店员好配合啊。
好久不吃麦当劳了
可以可以
离谱
洋快餐不能吃
我就想问，路边的油条豆浆比不比这个干净？！
？？？？
你这个店员太配合了，要啥给啥，问啥有啥，大聪明啊
果然，妈妈不让吃是对的
这很特色
都被扒了，这就是剧本，给傻子看的
注意安全
我看了也是白看，都这样，五星级酒店也这样
我去过打工的麦当劳都把控的很严格啊
什么时候去暗访DQ，更乱！！
我在肯德基打过工，这样都是扔掉的
哪一间都一样
那就说明这家乱备货
哪来呢么多事
我在肯德基三年没出现过这情况
跟店长有很大关系 我们店长就说该废就废
我还真没吃过
wc
这能怪打工人，万恶的资本家
我门口小饭馆没蟑螂就万岁了
治理麦当劳以前能不能先治理下小饭馆
让我康康
当然是打工潜入的啊
老实讲，我觉得动不动就丢弃也太浪费资源了吧……为了保证最佳口感，那这些能吃的怎么办啊
天哪，我是那么相信麦当劳和肯德基！！！！
《严    格》
在肯德基干过的表示，肯德基还行
不然呢 本来就不是人家吃 而且但凡工资多点他何必省这片菜？说到底不是资本的问题
这是员工问题
而且不新鲜就算了，最怕没洗或洗得很敷衍。这类菜很容易藏污纳垢，又是生吃。所以在外面我几乎不会主动点西兰花，那玩意自己吃的洗都嫌麻烦，怎么能指望不吃的人为陌生人认真地洗
国内都这样
别啊… 我离不开麦当劳
这东西，全凭良心
保护
其实没啥事 正常家里  12个小时的面包你会扔掉么。。。
卧槽牛逼
怪不得那么难吃！
真实
保护
好家伙好家伙
连锁店多多少少都有这样的问题
干过兼职，菜用的很快啊，这家店生意不行。
（严苛）
我不敢吃了
麦当劳生菜切碎就是为了好混入隔天的吧
保护
说到了浪费的，那就请你去买这些过期食品吧，倒是会跟资本家共情
没有绝对，只是相对路边摊，好点而已
放几年都不变味，除了脱水，可以当军粮压缩饼干吃
保护保护保护保护
所以国外垃圾堆才那么多瓜果蔬菜
我们这肯德基都换，很严的
为了钱啥都做得出来
资本zhuyi免不了这样的
良心呢
可恶还笑
太假了
橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，中国人可真聪明
难怪我之前吃他们汉堡觉得是酸的
保护
这是门店管理层不行啊 
又刷到你了，节奏大师？
还有人吃
反正我不喜欢吃油炸食品
你猜肯德基是不是也这样？
只是最佳口感时间
《按规则》
完了完了 不敢吃了
按国外定的制度国内不好使，入乡随俗属于是
又一个雷…… 我绷不住了……
保护
《肝警又微生》
不是麦当劳是金拱门
哈哈哈理直气壮
混合口味
干净又卫生
反正不是我吃
麦当劳:反正又不是我吃
好家伙！
怎么能浪费食物呢
ccccccccc
都打工的有啥不能说的
馋了，看的立马下单了一百块的麦当劳
不是实诚是大家都这么做
肯德基：？你礼貌吗
牛哇牛哇
说实话麦当劳我好像就吃过一次粥吧其他没吃过了，因为没有我想要的披萨
这不是菜黑了，是老板心黑了
合肥人突然害怕
还能是昨天的，证明这店的客流量不行啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的恶心
现在吃的东西有哪家门店完全干净？
我花那么多钱，你就这样糊弄人
9命啊我都不敢吃了外面的东西 
ysys,qs
笑得上一次外卖饮品杯盖子夹了根头发
具体扔不扔看门店看情况，kfc直营也一样会有这种事
不应该说诚实，up过来打工肯定要告诉新员工怎么做的，所以啥都说
我就说怎么有时候脆有时候霉霉的
重来没吃过
小黑可以
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我就喜欢吃蔬菜，这还叫人怎么敢买啊
看到了吧，根本原因在领导不让倒，说明员工还是有良心的
好家伙全供出来了
反正不是我吃
保护
卖裆牢
很会做样子
这家店可能生意不好。生意好的话都很忙的
flfg不也这样吗。。那些垃圾们怎么会遵循自己定下的规则呢
}“}}}}}
搞笑，计时表就从来没用过
如果这类店是加盟的话那估计就是店家自己想省钱不倒
刚订的，直接退了
所有都是理论上
这个员工该保护了
肯德基也一样，都吃到过不新鲜的
反正不是我吃
要是按照刚刚说的标准确实会亏很多
子弹时间
保护
《严苛》
抵制美货
。。。不吃了！
卖这么贵，就这？
也不要批判员工，这种现状与资本分不开的
老板这么干，员工有啥好怕的
不给足够的薪水和下死要求谁认真干？别太理想化
蔬菜蛆
还没学校门口卖的小汉堡干净。
保护
正在吃着。。
我还在那里办了vip
每个环节都有问题可还行哈哈 还好我不太吃
就像在学校里买面包，生产日期是明天的。
保护
好家伙，说的对
没有
说得对
保护
骗人的吗
《严格》
手机是note10，刚买备用机
好家伙
顶级钓鱼
那样确实很浪费
偷拍的是以什么样的身份混进去的？
保护
《上纲上线》
.. ...
安全又卫生
《新鲜》
反派死于话多
大家乐就不错
吃个外卖还口感
还是大家乐好
规则都是给别人看的，我不用我们自己说了算
？
呵呵
我擦，我怀疑我用优惠券买的就是这种！
注意安全
主要还是违法成本太低了，这种大型餐饮还不如一个路边小店
笑死。真按照标准来执行，麦当劳每家餐厅都得赔钱
能指望做快餐的好到哪去，钱赚够了也该滚了吧
按鬼矩
做餐饮的有良心吧？有良心不当商人了
的确是摆设
我以前也兼职过 这些懂的都懂只能表示
没人说出来罢了
正确操作十几分钟就扔掉，但成本太高
成本！成本！还是甜蜜的成本！
都是资本家，能省则省，
离谱
新鲜爽脆？菜柄的确很脆
难怪感觉国内麦当劳没以前的好吃了
肯德基也没以前好吃了
这种管理还不如吃喷射套餐算了还便宜
时 间 刺 客
太配合了吧
我喜欢牛肉的
没吃过
还是看在哪个地区的麦当劳吧，我朋友在深圳这边麦当劳打工还是挺正常的
别一棒打死所有人，如果你到时候发财了也当老板遇到那些懒得更换的员工你还会说这句话吗？
那点生菜能有多少成本…
当年福喜事件那么大，央视都报最后大家不一样吃嘛最后也不了I了之了
至少卫生比前几家好。。。。
良心餐厅就没几家。现在出去吃饭就求个别毒死我就行了
你问东问西的也不怕你多管闲事被怀疑来这的目的
保护
一斤生菜也就几块钱 过分了吧 再也不吃了
所以餐厅都一个样中餐快餐，重点还是自己做饭吃最好
日常到期换标
好浪费
正常啦 所以餐饮行业 你真要较真 没几家能开的
所有的制度在中国几乎都会变质
时间管理局
外面的店都一样都会有这些问题，无论吃的喝的
成本~
幸亏现在已经不吃了
真不能怪员工，我去过兼职，店里的老板不会让你扔掉的
在外头吃饭 这都算干净的 别的品牌也不会好到哪去
这个叫做UHC
呜呜我喜欢蔬菜……
这种店本来就是加盟居多
哈哈哈哈
扣奖金
国人通病
这是早班的
卧槽
不是吧不是吧中国好吃的那么多  偏偏会吃这东西吗
怪不得吃时又咸又干
这个店员笑死我了
这个店员太搞笑了
大丰收也这样
别闹，几次了，人家爱吃，主要是高端。
金拱门
保护
怪不得我说味道越来越差了
其实，会不会是个别加盟店的问题。。。。。。。
不是吧
声音听起来像中年大妈
KDJ吧
卧槽，经常吃到这样的
这店长要辞职了
它这个是最佳赏味期 吃了也没啥 但是打绩效的看到了 整个餐厅一年分都扣了
说明人家企业标准没问题，但是员工执行不到位，丢人的是谁？
锌 廯 
锌  廯  霜  鏙
小孩子才会吃，大人们肯定都是拒绝
头上长摄像头
越来越小
握草…
鲁迅风评被害
保护
你就是个打工人，成本不扣你钱，偷着换吧
洁癖的不干餐饮后厨的
国内违法成本太低
《OLG》——老八梦幻餐厅
摄像头是怎么藏起来的呢？
加盟店盈负自亏。
买生意好的店应该没啥问题。
为什么我们那边不这样。。。。
你是串通在抹黑麦当劳吧
这就是个摆设
幸亏我不喜欢喜欢吃肉
国外的麦当劳会倒掉吗？
牛逼
其实家里买菜做饭有时候一天也用不完
有些面包都发酸了
《所有》
像罗森全家这种便利店反而比麦当劳正规的多··
汉堡以后自己做
牛蛙
怪不得我说怎么吃的没有汁，又干又小，原来是这样
这多正常，做汉堡的这几个大品牌哪个不这样
都白瞎这些厨房设备了 这么好的东西不好好用
7
保护！！！、
你抓到的都是我喜欢吃的，怪不得我肠胃不好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是摆设 我打工一年半都不会用
资本，成本，利润  餐饮被资本裹挟不是好事，便宜没好货
所有，合着全都烂了呗
狗都不吃
解冻大魔王
安徽口音？？
离谱！
你这新人问题咋这么多
握草早上才吃完
到了中国都变味了
这只是个别门店的问题吧，可总部的制度还是挺好的
何同学震惊
个人认为啊，这些店员真的没什么，怎么可能让他们自己掏钱去买
何时去海底捞卧底一波
上海这边没有这种情况，建议说一下地区
。caip
员工其实也没办法吧，老板指示的
盲猜一手是肯德基
这个看门店的，闹市区的店不敢这么做
资本家嘴角
还是吃奥特姆吧，过了八点就是半价促销
人活着就是靠命根本就不可能彻底解决的
中餐馆后厨更狠，那还不吃饭了？要不现在年轻人这么多得癌症的，没辙啊！又要上班，没时间，只能吃外卖
员工是没有办法的。
《上纲上线》
眼镜摄像头
有标准，但是没有执行和监管
呵呵，老板不让倒，一群人骂员工？
卧槽
卧槽，原来如此
看地方吧，广州天河别想留过夜了午餐就用完几次了
制造业的通病，应付监管
对啊
好家伙
干就完了
黑叶子得加价
去过一次麦当劳，个人觉得不符合口味，再也没去过了。
这个……不会又有律师信吧
来到中国就变味了
干净又卫生
眼镜摄像头
污点证人了属于是
你说你卖个十块，二十块，我还能接受，你一份餐，你卖40块，你这个卫生还能搞成这样，我是很没想到的
我在肯德基兼职过，到点了要废了的。
有话直说，我知道的KFC每天报废的东西让人心疼。
总配吃什么的？损耗这么高？
针孔摄像机，这人是卧底应该。现在不会人人都认为是扛着摄影机拍的吧，不会吧？
肯德基会换
店员不是老板 没啥好瞒的
没次吃这个都会拉肚子
怪不得肯德基店员都不吃自家店东西
食品安全与食物浪费 成本与利润都是核心矛盾
还好我不吃
坑爹同事
笑死，星巴克也是这样的，只改时间不报废
我以前去打工的店是按时会换掉的，感觉是员工不太行
焮暹鹴膬
有点厉害
这还叫新鲜
杨金水
汉堡王？
我真的吃过软趴趴的.....
666777
qs
好的，任何餐厅都这样。晓得了
有一次吃了麦香鸡，正常中间的鸡肉是饱满，结果它扁的就像被压过了一样，估计是过期了，咬了一口都没咬动
没关系，多少带点臭
我兼职那个店就很严格，搞得我现在汉堡只吃麦当劳了
眼睛摄像吧，有那种
眼镜
并不离谱因为这就是餐饮的现状
还是罚的不够狠，发现一次罚到倾家荡产还有人敢做吗？
跟肯德基一样的
过时间的甚至不能留着员工自己吃，必须倒
干净又卫生
拨，当然拨，之后，不管
球生菜真的比罗马生菜好吃
所有哈哈哈哈哈哈
全抖出来了c
说的好像没毛病
无法反驳
不要紧，我以前很少吃，以后不吃了
我生气了
保护
似曾相识
好的
明白人
肯德基确实
台灣是丟掉的 會當廚餘回收給養豬戶 我在兩家直營店當過經理 
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
包括肯德基  2333333 看来同事工作的地方还挺多
肯德基和麦当劳也差不多了。。
别笑 人家老员工 说肯德基也一样
 真是大实话。
私人劳动与社会劳动
《私人劳动与社会劳动》
看成“预约 告起来啊”
建议查查肯德基上校鸡块，口感也挺陈的
肯德基哈哈哈哈
社会现状，确实
典中典
我去麦当劳，他都现炸的，叫我等
气笑了哈哈哈
哈哈哈哈
确实
每次点汉堡打开来看一下，生菜发黑的就是隔夜冻过的，我自己卖菜我知道
说的多有道理啊，倒掉对我又没啥影响，因为成本老板不让啊
蚌埠住了
只是很少一部分店会这么做，大部分还是安全的
菜我觉得还行频繁换太浪费了，一天之内都不会变质
资本家的压榨无处不在
这种行为很普遍的
那只手不能不要太明显
我竟然有些庆幸麦当劳可以不把不喜欢的放进去，我不喜欢厚又细的生菜
卧槽，这员工，真牛！
应该是隐形摄像头
其实这个情况外面所有餐厅都是这样做的 倒闭的餐厅除外
肯德基蔬菜是冷冻的，制作几分钟后生菜会焉了吧唧的，并不是你们说的那样菜烂了。
店员挺配合啊
老爹汉堡店诚不欺我啊
无 人 生 还
直接报身份证得了
经理危
领导否认三连
在开封菜厨房干过 我干的店还是相当干净的 见不到发黄的菜叶基本
感觉外面吃的多少都不如自家的干净
随机抽一名倒霉蛋吃
大明王朝：有些事不上称没有四两重，上了称千斤都打不住
一个汉堡卖二十还不够吗
领导
天下乌鸦一般黑
没人会倒 牛逼
前边的黄字纠正你一下，是市场交管局本来就该管的事被UP管了。
说挑刺的就是做餐饮的吧，什么时候用过期食品都能理所当然了？
确实是如此，谁不想多挣点钱呢
店长明白人
这家员工是真的事不关己高高挂起。。。
只要改，总会有的
这b这辈子也就这样了
我擦
黑心商家
保护
所有店只有开业第一天可以吃
设备本土化成功
哈哈哈哈哈哈哈哈
好真实哈哈哈哈打工人
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
给人吃过期食品还嬉皮笑脸的屑
说话太直工作不保
我在肯德基的汉堡里面，肉饼面上吃出来yin毛过
工作时间聊天吗，后厨这么闲
包括肯德基
经常吃到干的就是这个原因啊
这句话就很现实
草
手中的炸鸡瞬间不香了
应该是加盟店，直营店一般不敢这么干，家门店为了节约成本会这么干的。
真实
喷射二号
……
少做折寿的事吧
我也有过这种兼职，我都是自己丢掉的
这个315说了多少遍了，该不做还是不做
MD，麦当劳卖那么贵，还敢提成本？你一个20的汉堡成本有十块？
改时间条太经典了
上交大麦当劳咖啡之前苦的都不正常
牛啊
我想起来以前我住宝山那边有家麦当劳贼难吃，但是又不知道为啥，原来如此
员工素质太差
这是员工的问题吧
UHC都不按
正在吃麦当劳选的下饭视频
店员:无所谓，麦当劳倒闭我就去肯德基。
确实不是你吃，但愿你以后不会下馆子，永远自己做
真實啊
领导表示我没说过，别听临时工瞎说，回头我就炒他鱿鱼
中国人不骗中国人
你就说还有啥能吃吧
笑你妈
摆设
七字真言
.
干净又卫生啊
纠察局好，关注你的号很久了，我们天天食品安全的管理自查自纠，觉得还不够，能不能邀请你来内幕一下我们?帮助我们提升一下，提高我们的自查力度。
我现在就在麦当劳，说的一模一样
你们瞅瞅，连麦当劳这种全球连锁店都不干净
我今天就吃到变小的炸翅
有人说m特别卫生，我那天想吃照烧鸡排饭，太晚，买不到，就买了个m的鸭腿饭，第一口就感觉有异味，没吃，第二天起来重感冒了，大夏天重感冒，没谁
我兼职过的那家就很严格，门店管理层问题吧毕竟材料丢了又不用员工掏钱
还能带手机
不是所有麦当劳都是这样的
中国人吃饱饭才多少年怎么这么爱没事找事啊
我也做过这种工作，这种都是听老板要求的，你只是打工的能怎样呢？
国内麦当劳肯德基都是中粮的
怼脸拍是怎么做到的哈哈哈哈
哈哈牛
怪不得，有一次我吃完拉了三天肚子，原来如此
怪不得我吃鸡排现在都干耸耸的
这有啥新鲜的，老惯犯了
还笑
汉堡王当时肯定想 不止我一个
您到真实在
？？？
倒了的都破产了是吧？
谁都想遵守规则，奈何老板不允许，成本太高
说准时下班，给加班费，实际996没有加班费
说的是友商炸鸡老头？
都卖给你们吃了.jpg
《反正不是我吃》
合肥的？我中招了？
腌制肉使用期不一样。而且你腌制完自己不写再来问，钓鱼？
看，店员都觉得假的很哈哈哈
这哥们是个明白人
眼镜摄像头吗，我近视都不好找工作了，，
说实话，员工在倾诉
变小了？放了APTX4869?
丢掉不久会被说浪费食物吗
确实摆设
天啊 
怪不得 上次点了巨无霸就感觉好不新鲜 肉饼都硬的
宣传只是为了让吃的人信，而不是让自己做
按规则是这样的！但我们从不按规矩，就这样
肯德基也一个德行，连冰淇淋都是隔夜的
说实话，我觉得这里还没有路边，卖夹饼的干净
麦当劳的面包经常提前卖完 但也不能图省事啊
干倒外企是吧
是老板的问题
不赞了不赞了
卧底是蘑菇头吗？这声音太出戏了
可能是眼镜
卧槽我吃到过很干的板烧
这摆设真好看
领导就是个得
超时的可以低价出售啊，肯定会有人买的
已经开始反胃了
这个像素，是针孔的吧
这个员工满分
员工能怎么样呢，太可悲了
麦乐鸡点五次只有一次好吃，有些还发黑了，yue
肯德基安全！至少我兼职的这家店很好
辛亏没买麦当劳
就是合肥
注意安全
《Q：日期要改吗？A：要改》
《改时间》
所以说我吃什么都不爱放生菜
店员倒是没啥防备啊，，
时间管理局介入调查
真实啊
大功臣小黑
《肯塔基州全聚德》
罗志祥自愧不如
自曝
败设
顶上红字是水军还是纯纯cjb，喔，你花钱，人家给你吃垃圾，希望你食物中毒的时候也是这个态度好不好
人家问你，你咋中毒了啊，你说啥都要合格，有病吧
开药过期了家人问你，你咋吃过期的啊，你说，啥都要合格你有病吧
就花钱，诶就吃垃圾货，就头大，牛逼
我从来不吃汉堡里的生菜，看着就是焉的
德克士是真腊鸡
这个没毛病不要浪费食物
我们安徽整个省都穷，平均素质可想而知……
调查员会抢答了
寄    肉
肯德基比这好点，经常倒过时炸鸡那些会影响口感
不骂老板骂员工也是神奇，罪恶源头是老板
礼貌鲁迅：你吗
员工没任何权力，
垃圾员工
现在我都吃汉堡王，希望不要上榜
老爹汉堡店直呼内行
《反正不是我吃》
不要再骗自己了，真想已经摆在眼前了，还要装睡吗？
这不算黑好吧 ，这只是陈述事实
保护
这都算好的了吧
‘；】；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘’‘
反正外面的东西我不相信有卫生的
确实是摆设
虽然不好听，但都是实话
哈哈，这人能处
确实，实话
安徽口音？
反正不是我吃
《中国人不骗中国人》
中国人就坑中国人是吧？
没办法，打工人无力回天
自己监管自己，咋可能不出事
我去
过了的其实可以低价出售
『反正不是我吃』
『管他呢 反正不是我吃』
一举两得
保护
就离谱
这是哪里的？我要举报！！！！
保护
啥倒了中国？？？？全世界都一样
老板要是没责任心 员工就会这样。
行业潜规则。。
老板没良心 全都在向钱看
再按一次咯
人多的地方更新比较快，还是有好处的
？？？？卖那么贵然后来一句《成本呢》
卖的那么贵好意思说成本呢？？
0
老钓鱼了
这叫最佳赏味期，如果要这么严格那很多小店万年不换油了，肯麦算做得相对不错了
照你这个要求，面包店都开不下去了！每晚要扔掉多少？
画大饼
《接着放啊》
《未   来   的   面   包》
肯德基的到了晚上都会丢了ya
应该提高员工素质才对
北京的麦当劳都是可以看到后厨的啊
好了现在麦当劳也不敢吃了
说实话，除了自家做饭吃，外面有一家店是能比家里干净卫生的吗？
你给中国人卖这么贵还一口一个成本
《我曾经有一份工作》
就是资本家在吃人，员工拿一样的钱，换不换无所谓
淦 我超爱吃这个
我之前才点了一次…下次点肯得基了，终于配送费降了
好家伙，还好我吃不起麦当劳
对啊，是老板要求控制成本，打工人谁去关心成本问题
你tm良心呢
员工就一打工的人家能咋办 不工作回家等死吗
我去兼职来着，我们那个店管的巨严
国人劣根性：反正不是我吃
反正不是你吃，那食材的也不用你掏钱啊，问题出在哪里？
我前两天刚吃麦当劳，卧槽
明白人
肯德基每天打烊都扔的
店员迫不得已吧只能说是，老板的问题
好坏啊
我之前吃麦当劳还是肯德基来着，汉堡里的肉的保鲜膜没撕掉
你不吃，你们家人不吃？能忽悠整个家族的人不吃？
之前我干兼职那家没这样……现在都那么不严谨了
操啊
国外应该好一点吧.........
请求加大餐饮业的监督！！！
真是现状，你一个打工人怎么反抗领导，小鞋，开除不是开玩笑的
所以自己在家吃才是干净的
《成本》
注意安全
《好经理》
这家麦当劳厨房不是开放的？
哈哈哈哈哈哈（苦笑）
这些店员要是看到视频，是不是发现自己说漏嘴了
这种餐厅随便来一个第三方就能让他关门整改
倒那么多到调理台应该这个店生意挺好
说事不关己高高挂起的。。。。人家只是在这里打工而已啊，又不是人人都跟up一样来当“卧底”的。
救命。。。。
一家店?别逗了好吧，都多少个视频了
唉，
感觉所有店家都一样
确实
明白人
保护
员工不是懒，是被要求这样
这种玩意儿除非有人检查，不然没人管，前兼职员工
焯你ma
别做梦了，小时工会那么尽心尽责
我吃啊！洗吧
我没吃过
其实麦当劳按严格的标准时间卖东西会好吃很多  可惜了
南京？
麦当劳也不便宜啊……
资本赚你的钱，还要你的命
好羡慕庸子，看看人家吃的
我大学的世界在学校旁边的麦当劳做兼职感觉还是要求挺严格的。。包括时间表盘这些确实是在使用
还是要看地方
难怪我买的炸鸡 看起来就不好了
....................................................................................................
《杆菌由胃生》
牛批
当然怪麦当劳，这就是管理问题！
标准就应该这么高
麦当当和肯爷爷算是相对好的了~
《摆设》
谁会亏本做买卖呢
麦当劳和kfc都一个集团的。。。
保护加一
它还觉得自己说了个俏皮话吧……
M其实已经很好了，你去看看其他家
麦当劳还能有加盟的？
哎，实施起来也就那样了。
保护
还得是罚款有效淦
早上刚吃完……
每天吃的人多过期久的应该不会有
星巴克那卫生简直更惨
我做兼职的地方不会如此
开封菜（kfc）逃过一劫
垃圾
我还真没吃过，除了和朋友一起，从来不吃麦当劳肯德基
肯德基 你不是说吧
啊啊啊啊啊我的麦当劳
还好，我这里麦当劳每次汉堡的生菜绿油油。。。但是不知道干不干净反正没拉
往好处想，对吧上次的两家...
星巴克是什么好东西吗？就在中国涨价，就涨一块钱，纯纯恶心人。
怎么那么多刷别的店的，别到时候直接下期打脸了
《反正不是我吃》
这个是真的
潜规则来的 所有行业都有潜规则
鲁迅先生表示很淦
我玩老爹汉堡店系列时就这个时间控制搞得我要死，你们居然把它当摆设？
肯德基可以
《没逝，反正是顾客吃》
换成中国人去执行那就不一定了。。。
我算知道为什么国内的麦当劳肯德基不如国外了
kfc
毕竟没有证据，确实应该先B掉
本来麦当劳的蔬菜也不新鲜啊。。。
肯定是领导不让啊，打工人管你餐厅亏多少
前面说星巴克会扔的，看看UP主关于性星巴克暗访，打脸吗？
肯德基有过而不及。不要看了，一个球样
好领导！！！
现在叫金拱门
肯德基：被内涵到
喷子们，去你常吃的中式快餐厨房看看
洼地
在麦当劳打过工，经理不让丢弃，你看哪个员工敢把这些东西丢掉，你丢了马上就可以准备辞退了，真的是打工人的无奈
麦当劳：315现在还不敢动我
m记都逃不过
M记的标准碰到狡猾的国人…标准就是个废…
反正也不是我吃
我以前在麦当劳做个兼职，对食品安全还是挺严格的，卫生要求也是很严格，各种考核。
确实在食物保持时间上，都是做不到该扔就扔，比较要考虑成本问题
主要是领导不让，员工还能咋地只能听了呗
升华
太tm真实了，成本呢？
沃日
你以为肯德基能干净到哪去？
面包还要冻啊 我们直接放露天
再别幸亏了，这么多有问题的东西，总有一款你爱吃
麦当劳凭什么那么贵，随便吃吃就得三四十了
逝品氨醛
反方向的钟
寄逝
金拱门喷射战士
兄弟，你让我开阔了眼界，干得漂亮！
我在上海KFC工作过 是严格执行的
 难怪有些店的吉士蛋堡不好吃！干啃啃！
这都是中国人啊
昨天吃的
资本怎么会把你的健康放在眼里
这句话真的好气人
懂了，他说汉堡王
没有必要就不要定那么高的标准，苦了员工苦了自己
我打工的那家肯德基管理超级严格
我打工的肯德基就是到时间就全倒掉了
这个菜每次吃都賊不新鲜
《入乡随俗》
员工也是打工的，怎么做还不是看领导
这只是针对国外
国内食品安全就是罚款太轻挠挠痒，动不动罚个几十万你试试还敢不敢。
《上纲上线》
焯我刚刚吃完……
呃
确实啊
保护
不要相信中国人
石头的怕是空调机吹出来的水泥之类的碎屑
真实
我就想知道你们暗访有没有合格的门店？
《反正不是我吃》
你猜肯德基是不是也一样
肯德基也一样
干净又卫生啊
自信及巅峰
食品安全出问题就应该枪毙
别洗了，吃到你嘴里啥都不好使
至少干净的啊
反正不是我吃
就是个摆设
反正不是我吃
和我干活的不一样，很严格。看店吧
我之前兼职的万达肯德基过期就是直接扔掉的
点的时候记得看看美团的食品安全分级，像视频中的店肯定是c级了…
在肯德基打工过 过了时间的食物都会扔了 而且员工想吃也不行
前面居然还有嘲笑印度人的 你不觉得羞耻么
我在麦当劳打过工,感觉那家很严格再遵循所有的后厨规定真的.打完工我对麦当劳都好感了….这可能还得看每家门店的自觉吧
99696++++++++++++++++++++
老爹汉堡店
时光机，回到未来
肯德基：人在家中坐，锅从天上来
自曝？
入乡随俗
一个店员毁一个店系列
垃圾
巨无霸最好吃
蚌埠住了
反正不是我吃
垃圾
难怪越来越难吃
麦乐鸡早就又干又坑了
麦当劳早就不好吃了
笑死我了，在麦当劳千万别吃冷门的东西，比如上腿排
没逝
《处理个der》
你笑我就开心啦
又错了
(莫名其妙想笑)

在麦当劳做过，表示确实没错，都这样
1
2
2
1111111
22222
2。哈哈
吐了
2
2 /doge
 111111
卧槽
2
天哪
保护
吐了。卧槽
对啊
？？？不是自己拿去扔的吗
呕了！
1
3.他们吃了
但是盘子上面有垫纸啊
处理个der~ԅ(¯﹃¯ԅ)
哈哈哈哈哈哈哈哈
222
2
小黑别吃出工伤来（doge）
这就离他妈普了
上夜班的吃了
hhhhh2
？？？？？
这样就可以了，你真要查，哪家店不是这样的？这是行业规则
我猜到了，233333
小黑小心啊，报日期可能会被逮到
员工餐
《赶紧用掉》
有些员工会拿来吃的
食品安全不能光说不做
麦当劳和肯德基只要变成国产的，质量都会变差
做不到就别开
真是大招
2
对啊 我就挺喜欢临期食品的
有道理！
111
确实
啊这
变国产了，国人的骄傲
吐了
这样老板又舍不得利润了
别问，是我吃了
那不是还垫了纸吗
啊啊啊我不吃快餐店的薯条了
讲实话 要不是 麦当劳高层给了各项指标 你觉得哪个人不会遵守丢弃过期食品原则 反正钱又不是他们的
徐州话吗
金拱门 国人骄傲
库里
2
保护
2
比小店好很多了
这家管理层不行啊
吐了
我吐了
我吃了噫
那个纸经常就歪了
我吐了 我都是把薯条倒盘子上吃的
吃了不一样拉么？
啊 这
11111
好奇你怎么拍的
1
这个就是员工偷懒了
那还好我都垫了纸，就是不知道纸干不干净
1
从来不把薯条倒出来吃
讲道理也不算很便宜了
2
说纸的 你觉得纸很干净吗
1
1
2
《瘸子里头挑将军》
1
不吃了
111
……我就是……吐了
人家现在叫金拱门
口感
5000+
这不叫做得不错，这叫最低标准
5000+
没事又不是我碰
好家伙，摆烂了属于是
2
纸上面写了不能放食品啊宝贝们，仔细看
说不如查贪污的能不能不要站着说话不腰疼？？我就觉得查餐饮特别好、特别有用，支持up
1
前面的，餐盘垫纸上面写的是一般印刷品，不能直接接触食物
我前几天刚这么吃……晕了
这样也挺好，比较穷，时不时会去扫荡一下商场超市临期打折的商品
我吐了
那个纸不是给你垫吃的
2
21
贪污要查，餐饮更要查！那个说别查的不是蠢就是坏
麦当劳关我金拱门什么事dog
我经常吃麦当劳的早餐啊。
嗝儿～
别洗，都是随机选的店，刚好就遇到了这家不行？
不错模范店
《抛开底线不说》
薯条我都倒在汉堡盒里
麦咖啡里的糕点问题很大？
6000+
有垫纸啊，这块我真觉得没什么
装汉堡鸡块的盒子不会也有问题吧。。。
不用说什么员工偷懒了，管理不到位就是餐厅的问题
这和高铁坐票降价一样，别人专买降了价的
我的天
《这个价位》    整得我以为麦当劳是奢侈品
6000+
2
rnm 退钱
222222（doge）
我靠我靠
2
yue
我原相信是2
1
我也在麦当劳打工过，那个托盘基本不洗，就是换一张垫纸而已
建议查查是什么油，换的那么勤快说明成本不高
金拱门：你说的麦当劳跟我金拱门有啥关系
别乱讲，麦当劳是中信收购的。是肯德基加入阿里系→
要是吃出了问题还要被告才是麻烦
中国区麦当劳控股是中信
建议送给老板吃
《3.是我们吃了！！！》
麦当劳倒是不贵，但这个卫生让人无语
主要看人
？？？？？？这我就(눈_눈)？？？？！！！！
昨天就是这么吃的
按标准做早倒闭了
3.我们吃了
真想管 一个监控就够了 还是黑心
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
卧槽nmd
关注了，硬核up主
不错了
做餐饮基本都这样吧 麻了
但是啊，但是，就会有人只去买这种降价的。而且，他本来就是为了利益才舍不得扔的，当正常的买，他不是能赚更多？
 忽然觉得我去买汉堡员工是不是在以看傻子的眼光看我……
yue了
人工延期？
我觉得他们赚的每一分钱都是我们用健康换来的
《der》
这个经理凉凉
这种up主值得期期三连，xdm
金拱门
托盘本来就是不洗的
《不错》  这是该做的
拿到的时候薯条就在盘子里了5555555
卧槽
1111111
纸更脏的
杠什么啊，麦当劳对于很多国人来说都算是贵的了吧，有的堡都二三十了
前面的放心，播出来小黑肯定早跑了
太tm离谱了
2
印刷品是很脏的，见过的所有用托盘的店全都是擦擦继续用
我打工的地方也是这样
拿纸巾垫着还行，印刷品是真的脏，就是少了别人口水罢了
啧啧啧
2
买得这么贵，太让人失望了
国内麦当劳是中信的，KFC是阿里的，收购后KFC价格一直在涨
我一般都是打包回家吃
2
想多了，资本家宁愿倒掉
222222
1
我特么番茄酱都倒在盘里的呀
3
看得出来员工也很不满，只是为了生活
白嫖的力量强大到你不敢想象，西方倒牛奶原因之一
白嫖的力量强大到你不敢想象，西方倒牛奶原因之一
反正麦当劳面包真的难吃
2
2
《不错》
这些常规的已经变成做得不错的了
开始比下限喽
中国麦当劳和外国麦当劳已经不是一家公司了
2
1
现代人吃外卖都是铁胃啊。
以后上班全穿布衣服，过金属探测仪，不准带摄像头
怎么说呢，这其实已经是最干净的店了。
吐了
以后自己倒掉吧
2222
卖这么贵这些是必须的啊
1
2
2
卧槽！！！！这个我受不了了！！！
还好我不吃麦当劳
，
前面都说是老板不让，还不是老板的锅，怎么还有人一个劲的说员工问题
还好我薯条倒汉堡盒子里吃
不管是KFC还是麦当劳托盘一般就用酒精擦擦，不要倒托盘里吃。
保护保护。硬核
想吐了
这过分了啊
店员也很无奈 这些东西都需要管理层改正
1111111
问题出在老板身上，但是老板在事后的声明责全怪员工
保护
麦当劳这样，肯德基更差
所以我都是选打包
der
2
1
？？？
年尾没有检查的时候，油是很少换的
逻辑大师
2
哈哈老板出来说话了都是员工的问题
3……可能我吃了
3……可能我吃了
3……可能我吃了
放心肯德基也一样
麦当劳的抹布都是消毒液泡的
我吐了
3.我吃了
不会改标签 怎么当经理
一般有纸
真不错了，有的品牌发霉掉地上拿起来还要用
1
der
der  东北银
所以真的有人管吗
不错
麦当劳把自己规定的时间放宽吧   
111
2222
好嘛
说的就是我啊、、
已经很不错了 过期也是过的麦当劳的标准 只能这么自我安慰了
2
2
太离谱了
感觉全球麦当劳评比 这个也属于中上了
离大谱
通辽是吧
不素之霸的香肠啊啊啊啊啊啊啊啊，我的天
1
近期可以去吃麦当劳了
《先抛开》
这个真的忍不了
哈哈哈哈哈哈der
请自觉把托盘与食品包装一起丢入干垃圾桶
开始yygq了，哈哈
der
在座各位吃了
不洗盘子真的呕了
餐具尼玛！
yue
你们以为纸很干净？
2
这个经理完了
这是它应该做的
22
吐了
2
全靠同行衬托啊哈哈
之前在一家国产的派乐汉堡兼职也是  直接擦  不用洗  有的时候还擦不干净    关键是后面老板娘还混淆概念扣我工资
我就是
《不错》
那个盘子不洗，我小时候就看到了
2
吐了
1111
2
确实都是擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《不错》
这是应该做的，配当优点?
2
那样就掉价了
7000+画面好卡呀～
油的话是有检测标准的吧  怕被抽查吧 所以超标就扔了
已经是金拱门了
那按标准不就浪费食物了吗你们做人难道有点虚伪都没有吗？给人有点活路吧，要是照你这样整人都什么都不用吃了是吗？你们用你们的行动证明了什么？叫人浪费食物？
可颂？是有麦咖啡吧
哈哈哈哈哈哈骂老板全世界一样的
333333
确实不错了，其他的更不能看
进消费者肚子了
这真是除了收款，每个环节都有问题
一般会颠一层纸的
处理个der
1
都是美国人的错
单单那个餐盘。。。就yue了好吗
der
疫情呀，麦当劳人流量那么大，就擦一下就拿回用，天呀
坑人行
麦当劳已经这么离谱了吗?  求看肯德基?
麦当劳这种企业都是这种德性，其他餐厅就不敢想象了，以后能少点外卖就少点，自己做吧！！！
不赚钱不行
处理个der
yue
这个餐盘是所有麦当劳都这样有些店客人多甚至不擦
这不是本就该这样吗
支持
2
盘子都是用洗好的消毒毛巾擦的，半个月大洗一次
der～～
救命
？？？？
哈哈哈哈
《抛开底线问题不说》
1
被国资收购了
7000+
沃日
Omg，这是哪的啊~
我这边盘子都是烫的，不一样不一样
其实没法管理，麦当劳这样别的点呢，让人害怕
以后不吃
听说麦当劳的抹布全是高浓度消毒水浸泡过的，用来擦餐盘不合理吗
别碰瓷麦当劳了现在是金拱门中信的
托盘很脏是真的
国资的
是过期原料继续使用好吧
一查一个准，哎，可惜有人却查不到
快餐是没得干净的
2
表面功夫做的都不错。
2222
这太他妈离谱了，难怪一直说不要把食材放餐盘
老子直接把薯条倒在盘子上吃的草
卖那么贵还做不到高标准
金拱门已经不是外资在管理了
注意！所有的快餐店都不洗餐盘
舍不得把钱扔掉
都是中国人坑中国人
不可能的
der?东北这头的啊。。。
无法想象那些二流的汉堡店
虽然是常识问题，这些其实很多店铺都做不到
现在是金拱门了金拱门算啥世界级连锁店
卧槽
24块一个套餐还不贵？
2
金拱门
懒b本b
222222
der
跟前几次的比起来好多了
啊！我最爱的不素之霸
yue
所有麦当劳的托盘都是擦的
呕……
比烂了属于是
我透，我之前贼喜欢这样操作
11111
2
前面那些我都勉强可以接受，到胖子这里，我直接吐了。
盘子
2
门店的运营管理实在是太拉了，只停留在数据层面
真他么恶心！很难不生病啊！
都别自己骗自己了   市面上普通餐馆不知道比这恶心多少  其实我们心里都有数
哈哈哈哈
我天天早上吃肯德基大神卡的帕尼尼，不会死吧，大神卡要12月才过期。
这个小黑很容易就被当事人猜出来吧，要小心安全啊
真草了
2
支持！
真实
哈哈，无所谓，反正自04年小学毕业后就没吃过肯德基和麦当劳了
2
我也有15年没吃过肯德基麦当劳了
企业标准≠人性标准
做过兼职吃麦当劳只打包了
大部分看老板良心
卧槽
没事，不干不净吃了没病
2222
2
1111
日了
2
好家伙，这是开始比烂了
是吧薯条倒在盘子上面的纸上面
全跑去买临期的了
2哈哈哈哈哈哈
2，没毛病
11111
看恶心了
吐
UP真是某些人中的眼中钉肉中刺！  注意安全
《不错》
举报那家店了嘛
2
有没有肯德基内幕
不然干嘛给你垫张新的纸
没必要放垫纸上 一般你都挥点汉堡 汉堡的盒子上打开不就有位置放薯条番茄酱了
yue
卧槽
说没吃过的  你要想想 麦当劳都这样了 那其他的外卖店呢 其他餐馆呢 其他的商家岂不是也这么离谱 甚至是更离谱 眼光和格局放大一点啊 
2222222
吐了吐了
好坚强这最起码的东西都要拿出来夸赞一下了 可想而知
2
2
我
2
上海的麦当劳餐盘是不洗的，拿布擦一擦，打过工的都知道
按期扔，员工也不乐意，本来工资就不高
1
2
吐了吐了
这是麦当劳常规操作了
尼玛的现在是疫情期间啊
1
至少还有一张纸么
以后还吃个屁的金拱门
可以给员工啊，又不是坏了只是没那么好吃，扔掉真的好浪费啊
222222
这不是应该的嘛，还吹起来了
有张纸
我擦  我YUE了
2
2222
der~
。。。。。。
可颂面包是麦当劳甜品站的心冻角
2
2
呃
2
2
2
说得好
不好意思那也是不允许的
幸好从来不在托盘吃
对对对
2
222
啊啊啊啊，恶心，呸，恶心啊
过了最佳口感期，又不是坏了   
那要是自己扔掉腊鸡呢
1111111
麦当劳现在的价格，过了风味期的我还去点它干嘛
要是那样扔    dei浪费多少粮食
那可以打折卖掉啊
2
我擦
2
2
这个确实哈哈哈
哈哈哈哈哈
yue了
2
1
恶心
我会买
肯定是被小黑偷吃了
2
我吐了
2
卧槽
卧槽了我就是到盘子里吃
这种经理早日坐牢吧
我yue了
2
可以了
2222
1
3，被我们这些s枇吃了
2
原来我的店在很多方面做的竟然超过了麦丹劳
国外都是这样做的
2
和印度一样干净又卫生，一个明，一个暗
经理=时间控制特工
2
这个餐盘纸在水槽边 超脏 建议不要把薯条直接倒上面
告诉我垫的纸是干净的吧（裂开
员工不过打份工？丢不丢他们工资又不会变，肯定老板要求的啊
我做过兼职，托盘拿到后厨确实就擦一擦就再利用了。我待着还是较干净的店。
1.1w+的朋友
不可能的，那都等着吃过了赏味期的了，怎么赚钱
我麦当劳和肯德基都踩过雷
？？？？？？？？？？？
想想卖不完的为什么要泼肥皂水，你这个方案根本是弃案
周老der
1
2
以后还怎么吃十翅一桶
卧槽
处理个der
哪家都这样
2
1
加盟每家店都差不多，直营会严格很多，实在想吃就吃直营店
国内麦当劳 已经跟麦当劳没啥关系了吧
确实，吃麦当劳肯德基就是因为觉得干净，不然那么贵吃你干嘛
111
不会的  宁愿扔掉都不会降价卖给你的  资本的世界
2
我早就有这感觉了，就没几个用这盘子的会洗
2
这 不是应该的吗
2
yue了
那个是消毒抹布 可以直接擦餐盘
保护
2
这tm是可颂？别欺负有些人不懂好吧
只要时间不是饭点，去麦当劳吃到的都是这种
依然吊打国内餐饮，但不值得骄傲，毕竟比起国际同族，差太多了
工业化流水线食物弊病就这样，还不如咱们传统的苍蝇馆子
才关注？
有监控当然了
2
番茄酱我都是拿新地盖接的
2
这样的话会有不少人等着这种过了风味期的吧， 反而扔了更靠谱
星巴克咋样
老板最坏
经理有毛用
不让卖
不错哦
这样谁还买正价
2
垃圾国企？
这是理所应当的啊
救命！！！
下次只要打包袋了
2
我之前在kfc打工，是真的很卫生，东西都定期倒的，而且倒的时候还会记录称重
又是开除员工了事了
外国人坑不坑外国人
3
餐饮内卷（狗头）
不！！！！！！！
番茄酱也直接抹吗，我靠
3我吃了
卧槽
很有道理啊
1
接受不了，三天了
我吃了！！！
老板的问题
2
1.2w在看！！！
心有多大 会倒出来吃啊
洗洗还可以吃 浪费了
有理
2
餐盘这个问题我也有过疑问，但是餐盘都是消毒水泡过的毛巾擦的，我感觉这个没毛病
22
der
2
11111
被中国人收购了
2222222
2
“方便”
哈哈哈哈哈哈哈
处理个DER～
2
金拱门 你大爷
这不是正常标准吗 居然成了好的地方 离谱…
1
这个真的忍不了了...
卧槽
盘子上有一次性的纸
对啊，只是过了最佳时间，又不是坏了，优惠卖了更好
这就过分了
2
1
各位好好想想为啥国外能做到我们为啥做不到
不过麦当劳中国是中信的
按照标准扔了 食安过了  浪费粮食的骂名也会此起彼伏
唉，社会人啊属于是
1
1
跟别的比简直太良心了
是啊 成本加盟商来支付  你要是加盟商 你扔吗
2
对啊卖那么贵还用过期的
之前做过兼职 就是拿消毒布擦 脏一点用高压水冲 冲完擦
2
食品使用不规范，操作规范也没用
经理：m记有大把舔狗，为啥要便宜卖？
@华某士
我是小黑
2
不是，鸡肉掉在地上扔掉怎么变成表扬项目了啊2333
1
你以为经常搞特价的事怎么来的，都是临时的
我天天吃麦当劳早餐 麻了
小时候闻就是臭的盘子
唉，最可悲的是，麦当劳可能都算是餐馆里最干净的一批了
门店业绩
2、
番茄酱放纸上的............
过于真实 改标签
22222
最近不是一堆优惠活动吗
2
这个接受不了
最佳口味风味期，不是保质期就还好
2
2
有些餐饮就是消费者养出来的
222222
挖槽
2
2
我今天中午还。。。反胃了反胃了
222
这已经是算好那种了
做那么多拿来浪费的，美国快餐店真无耻到处开店传播
临期食品食材
国内是金拱门啊
这不常识嘛，心真大
金拱门自从被国产化后就一口没吃过了，现在看，果然
2
1
卧槽 太恶心了
好他妈真实，我在类似的东西里面干过都是这样
懂个卵
2
还有把番茄酱挤盘里的
这叫不错哈哈哈哈
哈哈哈
比之前曝光的那些好多了
别尬黑，苍蝇吃的 苍蝇吃完我们吃
这可是基本要求吧
2
其实麦当劳还可以了，再加强下管理
dks hls 只能更烂信么
所以这个经理……
这个毛巾是消毒水泡过的，消毒水按照标准也要定时更换
2222222
我已经知足了，亲眼见过别的炸鸡店后厨的我，觉得活下来已经庆幸
？
久敏！！
22222
我淦
2
然后总部又不允许降价出售
有说明的时间，钱的赚到手了
要是按这标准来，美团上有几家外卖能比麦当劳好的
1
有道理！
不错
弹幕开始比烂了
内行
厨房视频直播
矬子里拔高个，靠外卖存活的我，还是选择麦当劳。
这也能算不错？
这些都是应该做的，最基本的最底线的东西也能算不错？
哈哈哈，终于被发现了
朋友说她在那家m记不会重复用垫纸，但是食材确实不会扔
消费者应当拥有知情权
中国大陆麦当劳是国企控股，外资参股
卧槽
支持你！保护！
他要真这么做一般消费者直接吃不起成本直接爆炸
哈哈哈哈哈
纸会更换，后厨会拿消毒的抹布擦拭
笑死了，咋还会有倒盘子里吃的.....咋想的....
2
2
der
2
222
这是早上的麦满分吧
说是员工问题的你脑子有问题？？？你要是倒掉了，这些钱要员工来填，都是打工人，你可以不吃啊，问题都看不明白
一般倒在汉堡盒子
救命
……我吃的居然是这种玩意儿？？？？
干过麦当劳，确实是这样擦的，一般有纸垫着，我感觉这样擦还蛮正常的
《不错》
保护
111
我在麦当劳做的时候就是拿回来擦一下上纸就继续用了
没有任何问题
我都放汉堡纸上。。。
我吃了
一个是标准过于严苛，第二个是没有很好的处理手段
yue了
2
yue了
不可能的
坏事了，我半小时钱刚点了麦当劳的外卖，现在都快到我家门口了又刷到这个
yue
2
何同学危
以后金拱门进后厨要x光扫描了
处理个der
这个真忍不了了
不行的，不知道宁愿把牛奶倒掉吗？
2
222
2
2
这不是应该的吗？？？
1
“还没改阿”轻车熟路了属实是
1
哈哈哈哈哈哈
这些不都是应该的吗？？？
2
太恶心了
这不是应该的吗？？？
卧槽，这个我破防了
这个价位我就吃这？！
这样的话很多人会选择临期的所以根本没有利润
不会再吃了
前面疑似餐饮业老板急了，可去挖挖
我在这里告诉大家，所有麦当劳的餐盘都是这样处理的没问题的
2
星巴克的前ss路过，我们所有东西都要放洗碗机里过一遍再放回原位的
我吐了
2
别扔啊，可送就送呗（笑
一张纸也不换
不可能
2
所以我一般挤到汉堡纸上吃
能达到标准的都倒闭了
2
我的妈呀，前段时间一直吃麦当劳
好家伙
???卧槽离谱
2w 22 w 2 w 2
处理个der
哈哈哈哈
我就是习惯性把薯条倒盘子里吃的...yue
1
保护
？？？？
啥呀这，员工只是打工人好吧，哪来的话语权
1
一袋奶浆听说1000块
口水托盘
der
这不是应该的嘛。。。
2
蚌埠住了
毕竟这么贵
那我就继续放心吃了
在国外有这种操作。西班牙。中国人，呵呵
2
2
下一期搞搞星巴克吧
1
不对呀，这是应该的呀，还不错？
这还新冠传播期呢
离谱
麦当劳的文案都写好了，个别门店，深感抱歉，加强监管
2
这样的话都选便宜的了，怎么赚钱
卧槽！
干过麦当劳的，都是不倒出来，绝对不会让食物碰到碟子
过了最佳期我可以接受，过了保质期我就受不了了
新地奶？做雪糕的？
从来没放托盘里吃过，感觉放上面吃怪怪的
说实话，已经可以了，但我选择不吃。我去kfc了
不可能降价的，会导致原价没人买，每天都等着降价。白送也做过试点，挤爆头
什么时候分内的事情成了不错了
经理离大谱
那些说卖得贵的去看下KFC吧。
说不定已经改过了
感觉以优惠价格出售商品会有很多顾客只购买这种商品，那些老板为了利润应该不会这么做
说实话我感觉kfc也一样！有时候那个烤翅就贼老！有时候薯条都蔫了！有时候汉堡里面的肉就有点味道！肯定也有管理不到位的
掉在地上的丢掉居然成优点了，这是何等的低要求。。。。。心凉
这能抛开吗？
说实话，就只有中国人这么干，在瑞典上学打工的时候都是严格按照规定
中国人不害中国人哈
所以麦当劳才会在盘子上面垫纸懂了吧，这样擦擦就干净了
弹幕大神给吃了
可颂 哈哈哈哈哈哈
别说了，我觉得KFC，汉堡王也不会好到哪去
垃圾不是每天都清的吗？
22222
开始比烂了是吧
2
太恶心了
不消毒吗
yue
这店关了吧 赶紧的
太恶心了
确实是擦一下换张纸就拿出来用的，我当年兼职那家店也是这样的
啊？肯定倒在托盘啊  这不是想想都知道吗
kfc打工时候鸭肉卷天天卖不完，我天天扔的时候偷吃hhh
保护保护
yue
2
这个和我想的一样，还不如食堂餐具灵魂洗消
确实够良心了掉了直接扔掉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
麦当劳不能吃了
不该消个毒再用吗
der～～～
小何同学震怒
做过餐饮，都一样的
前麦当劳训练员表示基本属实
1
卧槽
基本要求啊
我记得可颂还不是很便宜 哎
就是
员工太懒了吧？
是我…
哈哈哈哈哈哈哈
对
阜阳话
222222
曹
打折销售还是损失利润呀，老板还是不乐意
你们不会以为只有麦当劳这样吧
成本
这样很多人都不会在用餐时段消费了
评论好多洗白白的
确实  不过这东西可以做食物盲盒低价卖也行吧
2
？？？这不是应该的吗？
111
2
2[狗头]
我是喜欢把番茄酱倒盘子上
我有点好奇kfc的餐盘了，还有一些中餐餐馆
人都是有心的，谁没有私心呢，在这个社会上钱就相当是万能的
这是金拱门 不是麦当劳
这环环都出问题啊
还有更贵的价格
2
保护
肯德基觉得自己很高大上
《处理个der》
不敢挤番茄酱了
处理个der
麦当劳的瓜关我金拱门什么事?
哈哈哈哈哈
这不是应该的嘛
dre
 奶茶店恶心多，麦当劳生菜跌地上再用常规操作
现在能有这些操作都不错了你看别的商家谁会这么做
真的话就直接给相关部门呀
1
好家伙，小黑真不挑啊
食物在地上直接捡起来继续用
应该美国也差不多，加盟老板利益最大化
夺笋呀
全靠同行衬托
up主这不比整天怼车企的315晚会牛
1
卧槽
干净又卫生啊，兄弟们！
吐了
这是哪里的呀？
小黑可太会吃了
哈哈哈
我有底线，但没说遵守
雀食
卧槽，吐了
那行
可以可以。良心企业
晚上才会洗
《严苛》
我直接买爆
星巴克没这么多事，过期直接扔掉，餐具有洗碗机，也要求按时洗手之类
1
这里忍不了了，正值疫情期间，还特么这么搞？
公关团队有点多啊
我他妈十年的番茄酱都是挤在盘里面
的确就是这样擦一下就算了
你以为1+1套餐是怎么来的？
23333
这个也太恶心了
3我吃了
Yue
卧槽这个哇哇哇哇哇
真有人信他们的标准啊？营销广告而已
一个快餐卖这么贵，你和其它小规模的快餐店比比，有脸搁这提成本
2
1
全国麦当劳的门店经理应该来次大洗礼了
在KFC打过工 我在的店每天都扔很多面包看的我好心疼
3333333
卧槽
那就没人按原价买了
der
2
2
绿字说没毛病
这里太真实了
1
绝了哈哈哈
虽然价位也不高
鼻炎患者大鼻涕纸警告
全看经理水平，经理是穷苦出身肯定会这么干。
每多一家这样的媒体，资本家就能长点良心，人民就能多点放心
2
1*9......78
都这样了以后还吃个der麦当劳啊
经理药丸
讲真的，我觉得比其他来说，麦当劳挺好的了，别的工作环境就不能待人，而且鸡肉掉地上，在家里我都是捡起来水冲下继续吃。。。。。
小黑是换岗真勤
这就更过分了
处理个der
价位？
不敢吃麦当劳了
der
2
ou
2
hhhhhhhhhhhh
再烤一遍
说的对
。
真实
不可能，卖风味差一点，谁还买正常的
1
薯条我都是放在汉堡那张纸上的
太对了
哈哈哈哈哈
这样处理餐具我真接受不了
所以不吃了 唉
其实我家好多吃个两三天也很正常 别防腐几十年就行
无言以对
无法反驳
这不是应该的吗，怎么变成好事了
。。。。。
反正不是我吃。jpg
笑死为什么有那么多选2
小黑辛苦了
好歹比小作坊还是强一点的  外卖是真没法吃了……
up注意安全
22222
明白了以后不买麦当劳了
2
恶心
喷射家族再添新成员
社畜的der
就这？
确实，舍不得。浪费食物啊这是，除非是小店每天限量供应
从时间来找不就暴露身份了吗
我想说在国外肯德基打过的人证实，国外有这样。
3员工吃了
yue了
3
麦当劳肯德基我记得是少数餐饮服务食品安全等级评分B级的店……
肯德基呢
我丢
不会，如果这样只会让大部分顾客等着过最佳食用日期的餐品，这样会更亏钱。你想想你会花原价买口感好的还是打折的？
卧槽！！
洗都不洗的，yue了
不错
2
麻了正在吃麦当劳
卧槽
不是，垫纸不就是这个目的吗……
这真的不会被打吗
Woc这里破防了…
3员工吃了
中招了
、
我超
……是我。不知道我那家有没有洗……
2222！
实话实说，香肠煎的时间长，卖的也慢，一袋子量也大，不论是存在冷藏柜还是保温柜都是心病
哈哈活水到甜品站了
肯德基也这样，兄弟们，我打过工，都是擦一下残渣换张纸接着用
2
卧槽
说实话，这个比波桑硬核吧
事实上大多数的情况就是擦干净，铺上垫纸就行了……至于说标准，我不知道。
正常的事情还要说做得好？？
建议倒餐巾纸上，麦当劳没胆子用二手餐巾纸。
直接从还没扔变成了还没改
本来卖得就贵
我总觉得按照正常情况，这袋奶浆撑不过十月一号……
我靠
2
肯定小黑吃了
草！太恶心了
1
牛奶宁愿倒掉也不会便宜出售给消费者
2
卧槽
看到刚才那个恶心，现在这个是完全接受不了。
2
国内麦当劳已经换成拱门了  实控人已经换了  
11
2
2
2
222222
原来小黑竟是我自己
1
挖槽
2
2
2
怎么可能，这样做他们就亏大了
小黑你可真能吃
1
因为煎炸用油反复使用会使酸价和极性组分超标而被市场监管局罚款，风险极大，而食品过期不一定会不合格，相对风险较小
真的是擦一下，我擦过
666666
好员工
1
今天刚想吃麦当劳O
2
2
哈哈
临时经理
这就是你带来的硬核报告
h
他们给小黑吃了
2
现在不是麦当劳了是金拱门
成本成本
还好我倒在纸巾上
有点常识再做视频吧，国内麦当劳叫金拱门，是中信股份旗下的
2
我认为肯德基远远好于麦当劳，至少我家是这样。不过最近一年感觉炸鸡没以前新鲜了。
2
这你让我麦当劳面子往哪放？不是让隔壁上校笑话吗？
这个店的领导层绝了
麦当店员为了图方便
打包还卫生些
橘生淮南则为橘
有兄弟告诉我 一绪寿喜烧怎么样了吗？？？调查了一个月了
肯德基在瑟瑟发抖
肯德基来一波
全环节爆雷
2
餐饮行业都这样，当年的美团旗下的小象生鲜也是改日期，所以最后倒闭了
老板：那利润不就低了？不存在的
优惠不就是少赚了吗
yue
天呐，yue了
不是吧！！！
操
我不会
还好我不是。
yue
2
？这个难道有人没看见吗？我去吃的时候还觉得没啥问题，现在一想好恶心
何同学
幸好我不喜欢吃麦当劳
1
保护好自己啊
国内已经卖给中信了……哎
2
捏妈，买这么贵，还搞这些
救命
我终于知道我男友当天考试，去麦当劳吃早餐，结果拉肚子的原因了
老子叫金拱门
2
怎么没人
不会再吃了
那不是应该的吗？
说白了因为过期食材吃不死人罢了
u1s1 这确实比up前面揭露的要强……
2
............
一个破汉堡卖那么贵，呕吐
1
1
对对对
我服
蚌埠住了
1
2
ohhhhhhhh！
卧槽
没错！！！
虽然但是，麦当劳感觉真不贵
从来不放盘子里，看来我的担心不是没有道理的
+6532.+
111111
从不把吃的放盘子里
我在想肯德基会怎样
22222222
同意！
这经理离全黑不远了
看了视频，最心寒的是家长，因为搞生日聚会及孩子的同学
蓝色手套不能带出后厨
掉地上比过期都干净吧
11
麦当劳还是啥高端品牌么
我们学校的餐盘都是我们看着洗的
想想其他小店铺更可怕
懒b员工，至少用水冲一下啊
那出了事  怎么办呢
yue了
der
1+2
刚吃了KFC的热狗我的天
太恶心了
2
确实
掉地了再卖是有多缺德
2
2
可能吗
我靠这么脏。。。。他麻德一片纸能花多少钱，这也回收
歪日
现在谁没事儿吃这种快餐啊 都是赶时间才吃一口
对，这个价位它凭什么还担心成本
2
肯德基不香嘛
确实每个门店都一样，就像行业潜规则
2
鼻涕纸。。
老吃老做了 早就发现东西不新鲜
我擦！
????????????
卧槽。。。。。。。。。。
幸好我穷，没吃多少次麦当劳
也就炸鸡的赏味期能接受。。别的都会影响食品安全吧
那不可能，他们宁愿扔掉
1
卧槽，已经开始肚子疼了
其实麦当劳算良心的
资本家，你在说个der
还好我都放纸上
薯条倒在盘子里吃？！心得多大啊！！那不跟倒在桌子上吃一样吗？
何同学别吃麦当劳啦
卧槽
11111
好家伙，
倒盘里。。。真不担心外面餐具
这个我可以接受
很多快餐店都这样
麦当劳的包，有时好吃，有时不好吃。
我吃了
小黑吃了
这个盘子，很多麦当劳都这样，甚至人一多直接不擦
刚说在里面吃干净的，打脸不
这个确实……过了口感最佳期又不是过期，好浪费啊
不可能的，标准化管理，宁可扔掉也不会打折
契尔诺贝利
如果你看过the founder就知道麦当劳老板怎么发家的了
这样不行的
卧槽，我
卧槽
这不是应该做的事情么 怎么能叫不错？
金拱门干的关我麦当劳什么事
保护
111
不会有人把薯条特意倒出来吃吧，不会吧
前方高能
那不可能  以后大家都等特价品
KFC表示好怕怕
麦当劳现在很便宜了
那么简单就好了，就像当初盒马晚上优惠一样，现在还有么
开封菜同款！
可能算是不错的了想想某喷射套餐恐怕更严重！
我会垫张纸哈哈哈
欲 扬 先 抑
还是原来管理团队吗
2
这个受不了了  薯条啊
舍得？、
2
1111111
我感觉我上个星期的麦当劳都要翻出来啦！
这样真不如让顾客自己收拾……
所有餐饮店都一样，为了赚钱顶多做得稍微好那么一点点
小黑：你们……
稍胜喷射一号！赢！
这跟用地沟油炒菜有啥区别，都是翻垃圾省成本
掉地上继续用我都见过 别问我怎么知道的
资本家亏本比杀了他还难受
这个是真的yue了
员工就是会偷懒啊
这个不黑，本来就是这样的。
这个店五毒俱全
不管上头怎么规定，下面的人总有把经念歪的方法
哈哈
这不是应该的嘛
优惠出售的就不是过了最佳口感期，而是过期了
有道理
处理个der哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是啊
肯定是2，小黑吃了！
可颂还涨价了
调皮
1
保护
卧槽
干净又卫生
哈哈哈
肯德基也一样是吧
2
对呀这样大家还能接受
我你么
人本来就说了不能放纸上……
11111
1
大聪明！！
救命
好家伙你还去甜品站了
盘子都不洗吗
yueyueyue
不可能的，真当快餐店是菜市场呢
那个盘子摸着就很油很脏
一次恶心的炸鸡桶之后，再也没吃过麦当劳了
也不行，个个都等打折产品
疫情期间，连托盘都不洗，直接停业整顿吧
麦当劳的价格已经算很低端了现在。。
还好我没这么做过。。
卧槽！！！
1
h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
外企的害怕
倒牛奶
der
啥都要讲成本，做老板的舍不得
吃了
倒纸上其实还行
我直接晕了
我贼喜欢把番茄酱挤在盘子上，用薯条蘸着吃，我现在有点反胃
我吃了
哇靠
以前我在奶茶店工作 也是这样 物料每天自己试了没变味就换个标签就行 不然太亏成本了
不能的
金拱门
吃麦当劳必须选最旺的店
这个没啥卧槽的 k记m记都是这样处理
1
只能说这估计算是不错的了。。。
这也可以的
还有檫鼻涕的哦，我经常这么干
我吐了
金拱门是国内的
我从不倒出来吃，因为盘子的纸上标注了不是餐纸
曹操操操
但是如果像up那么说的话，最好是来人点，现做，才能保持最好的口感，那这和快餐还有啥关系
2
2
这什么价位啊
0571 杭州呀
这个der就很灵性
擦了，薯条倒出来这事我干过，真tm就离谱
印刷图案的纸不能直接倒吃的
不可能太天真你了
保护好自己
结果发现吃起来差别不大，没人买新鲜的，产品价值下滑。这不就跟超市里的东西倒掉也不便宜卖一样……
这些爆出来也就是经理背锅了
知道
这还敢到外面买东西吃吗？
2
卧槽
3小黑打包回家了
讲真已经不错了
盘子上有纸啊
卧槽
其实感觉这个就看店主良心不良心，但大多数都是赚大钱嘛
2
3
中国是加盟的
东北的
逆天
3.观众吃了
呕！
在地上垫张纸能当餐桌用吗？
冰激凌机很脏的，清洗很麻烦，如果不洗喝喝
我记得不是有洗碗机吗
我去
对毛线
小强吃了
又不是超市
我在肯德基就碰到过被别人用过的边缘油油的餐盘，当时就觉得肯定没有洗有点恶心
这样绝大多数人大家就都会等打折
那家是加盟店，不是直营店…doge
2
吗的 再点外卖我就是狗
保护
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？
就不是中国本土的问题吗
美国总部大无语
2
不是管理的问题难道是培训师的问题
今天刚吃过，拳头紧了
事实就是即使这样他还是比那些店干净
2
2
什么叫牛奶倒掉也不会打折卖阿
不会的，不是所有人都是理性的
我就是 靠
2
做过酒店，每隔2天全部换标签
这里是要拿粘有消毒水的抹布擦的
赞成
这是最低的要求如果，不要当优点
正义执行
但如果这样……就会有一堆人等着它过最佳风味期再买
2
哈哈哈哈
又一个喷射战士
这不是应该的嘛
哈哈哈哈哈哈
先抑后扬
喷射战士是怎样炼成的
这经理可以开除了，尼玛良心不会痛吗？
我收回去盘子全部泡食物用消毒水 然后擦拭 瘪干 
www呜呜呜
员工尽责了，但某些人不管
我在看
2
逻辑大师了，属于是，哈哈哈哈哈哈
已经在卖了 10块钱三个翅绝对是在清库存
1
对，我们学校附近三家麦当劳有一家就要好吃些，那家生意最好都是现炸的
卧槽
这就很恶心了，，，
真的天真，这都接受不了别在外面吃饭了
2
2
和日本半价便当一样，过了美味期  虽然口感差了 但是能吃的就别浪费。
《不错》
靠
以前在星级酒店做客房服务员 用过的杯子都是用布直接擦不洗的  还有那布什么都擦 包括马桶
2
我就不信外国没这些问题
yue
？
恶心死了
无论是否告知都是餐厅的责任。正确处理就是扔掉
2222222
我去
那不可能，倒牛奶事件还不出名吗
对比之前那期的同行来看，感觉不算大问题，容忍度都被同行衬托拉高了
有一段时间没吃了，前天才去吃了。。。
赞同！！
这就成好的了？这不是最基本的安全问题的
     m ￼ 
怪不得我吃雪糕拉肚子
成本
那就没什么人买原价了……
想活得久还是自己煮
不存在的黑心老板过期继续卖为什么要打折呢
注意看托盘垫纸，有提示是说不要把食物直接放托盘或者垫纸上
金拱门价位已经很便宜了隔壁肯德基动不动四五十
？？？？？
2
哈哈哈
我在麦当劳干过确实是这样擦盘子的
过于真实
这东西本身就不是食品级，餐盘纸上也有提示……
还是比其他的强
MD恶心，再也不会去了
1
2
不是有洗碗机吗
我这边一家开封菜那个鸡肉跟炸了十次一样，干不拉几的
淦
不敢了 
不是啊那不然呢….
《老师好我叫何同学》
剩下的销量不多且不稳定的门店是基本不可能达到标准的
如果所有东西都要完全按照标准来的话那么扔掉和浪费的量都是完全不可想象的
肯德基出来挨打，炸鸡辣椒包都要钱了
真实
离谱
卧槽，虽然我不是，但是想吐
2
2
好无语 疫情还这样
别说我黑，不是这种国际企业就更加离谱了
对啊有些超市就这样
别想了，现在社会多少人为了钱不择手段，出事了整顿一段时间又打回原形
卧槽
我都是点外卖，好久不吃门店了
太恶心了   快吐了
无商不奸
kfc有专门水槽的人冲洗再用洗碗机。人都能累麻了天天大半夜回家
立马不香了
处理个得儿
受不了了.........
标准一降再降，“ 本就应该 ” 做到的也会变成《不错》，到时候反噬的是每一个人（没有指责up的意思，只是有感而发
其它还好说，漏了的奶浆就不怕变质，还敢用？这经理……
卧槽 前面的我都能忍 这个不行
救命
你想着这已经不错了不用在意食品安全，那以后的餐厅就都是这种样子了。
价格和国际接轨 质量本土化了 做的不错：）
。。。。。。。。
我疯了
还选呢？抵制死好吧？
肯德基早就用电脑打印时间纸了，麦当劳还用手写时间，太落后了
餐盘肯德基之前都是晚上洗消毒，今年开始都是白天运营收回来就洗了再晾干
建议不定期抽查，进到店里直接随机抽未制作原料，做好所有领导层一起吃
我在麦当劳做过兼职，盘子确实只擦一擦
2
3333
真的恶心
手套的话。。。那叫带个很乱
说实话 我们这边每次吃这个 还没出过问题
对的 可以这样搞
不可能的，与其搅乱市场还不如继续现在这样
1
哈哈 确实不识抬举
我这里的麦当劳吃了会拉肚子，而肯德基从来都不会，所以我基本上都是去肯德基吃
越旺的店工作量越大，工资又不是计件的，干这种活的肯定怎么省事怎么来
我靠
有没有可能不是麦当劳的问题，是地区的问题呢
我吐了
何同学都吃了一个月了哈哈哈哈
2
不管哪家，你能看到老板扔东西了？
全靠同行衬托
确实，便宜点我愿意买
求生欲
der
还好我吃的时候要拿纸垫一下
尴尬的是其他的会更烂
南京口音个屁 不要造谣
还吃个p啊
我们这边的麦当劳感觉都挺正常的吃了好久也没事
非正常拍摄
所以他们为什么不全天卖？
所以东西掉到托盘里，我从来都不吃。
最旺的店里最旺的菜品
这不是应该做到的么
22222222
呕 吐了
wdnmd
关键反正你也不知道
随便一炸，你们能吃出来吗
不可能，那谁买贵的或者便宜没人买
卧槽
麦当劳反手就甩锅金拱门
看来中国人还是铁胃多啊
吐了
餐饮行业多数一个样
特色
这不应该是普通的不应该在普通的事吗，还需要是不错吗？
外国的也这样？
1
搏流量
就问一句up主做过生意吗
一点不丢就演假了呗
万恶的资本家
哈哈哈哈哈哈
还好我倒在盒子里
说实话你以为员工不想扔吗 说白了就是打工人的无奈
加盟店，在那边工作的工作的都是自己人，害的也都是我们自己
点赞
这有什么卧槽的，盘子不刷不是很正常
2
实际中不过期食品添加剂合格就算良心了，最好还是少在外面吃
2
你这个摄像头被抓了会不会被打死？
桂花风味奶浆
卧槽
或者预估好所需的食材
卧槽
1
111111
成本是问题
他不是麦当劳了，现在是金拱门
222
1
好家伙，这和蜜雪冰城的区别是什么
这叫不错？这不叫“应该”吗
2000+
2
小黑原来是我自己
所有品牌来了中国都一样。为了挣钱
所以我每次打包
2
1
还是觉得麦当当、开封菜真的算不错了
不可能的，要是吃出问题，即使告知了，上法庭照样赔钱
只能在家吃了，
现在相当于国企了。中信旗下
哈哈哈 卧槽 都吐吧
2
der
请问der是什么意思
都卖那么贵了还这样
还好我从来不吃麦当劳之类的快餐
点赞 不错
标准？？标准就是为了让人买的。不会真以为有人闲的没事关心你吃的好不好啊？
昨晚刚吃了麦当劳，这会在wc化身喷射战士
艾克你怎么放大了
肯德鸡好多 以后都去吃洋快餐
12
10086
22222
不知道什么时候开始，餐饮行业基本的这些能做到就已经让人很满足了
？？？
就离谱
那是消毒抹布拿去擦的。。。。。
看来是这经理垃圾
2
我都拿纸或者盒子垫着
去TMD不错
这不是应该的？
2
握草
？？？卧槽
卧槽
停留在了表面上，华来士是表面都不意思意思
给我
啊啊啊这个最受不了
还行
.............
2
我宁愿吃过期食品也不想用没洗的餐盘
这就不错了 我已经满足了
上面不是还有纸吗
小黑吃了233
悲哀啊
1
确实，要价怎么高却和喷射餐厅一样
哈哈哈哈，处理个der
1
起码换油了
确实，我见过炸鸡掉地上捡起来用的店（不是麦当劳肯德基）
这么暗查法，我不相信有任何一家你吃的起的餐馆是没问题的，路子跑偏了。
许多餐饮都是当地商人加盟，为了利润，都能干出许多事
哈哈哈哈哈
这个让我恶心了
同意！
卖给顾客
因为全是加盟店
这就是资本，宁可倒掉也不会降价的
习惯了
我这边都是自己拿去一起倒垃圾桶的啊
唯一的破解法，就是少吃
幸好不这么干
淦啦
比烂可就是不错嘛
1
这是应该的啊
《又不是我吃》
111111
这个盘子我早就知道不干净，所以我就怕食物粘上盘子
操
.
傳染病啊
2
过分了
所以才有共享区，不浪费
一般来说选人流量大的店，下午点比较合适就是说，正常这么点肉类是新鲜的
做不到嘴上就别说那么好听
社会劳动和私人劳动矛盾的集中体现啊
要是完全按照规定来操作，成本会大幅提升，到时候大部分人吃不起了
2
1一壹one
卧槽了
过期一天能叫过期？
说实话麦当劳在国外都是垃圾人吃，我都很惊讶他们居然有标准的
之前就买过菜是坏的
我觉得我可以接受...
达咩。我之前开西饼屋就这样，结果新日期没人买，全等着买临期的。慢慢就恶性循环了。
选个毛，不吃不就完了
卧槽了
1
救命，我最喜欢的就是麦旋风
“不错”
人性啊
yue!
常见，还以为会消毒。。。
这家麦当劳的店长基本要被辞退
芜湖nb
干净又卫生！
处理个der笑死我了
感觉没什么问题
2
国企操作
这算是相当可以了，比起那些小的餐饮店好太多了
woc
中国的麦当劳不是
总比喷射战士强
2
盘点的时候就知道员工有没有浪费了
小黑黑吃黑
2
这个我做过是真的
不同地方不同做法
给y喷射
下班跑的比谁都快
2
凭什么卖那么贵
2
今天的肯德基汉堡巨新鲜，感恩有你！
漠视法律，如果生产日期啥的都能随便改，那要乱成什么样子了
我要吐了
严苛
处理个der
这哪里的麦当劳啊
可是他贵啊
对啊！！
这迟早得进医院挂科了，还好不吃垃圾食品了
2
这就够了
卧槽
反正我优不优惠还不是一群人来吃，为什么要少赚那么多呢
2
不错？这不是应该的嘛？
资本
本就该如此
不新鲜和过期是两个概念
餐盘确实是这样 老员工也是这样教的
还好我都是打包
处理个der
2
我以为会直接吃掉
虽说是应该的，但是能做到的也不多
这是松饼，我经常吃草了
der
默默打包
卧槽？
牛啊牛啊
全靠同行衬托
2
卧槽
yue了
所以在店里吃我也点外带
吐了 连盘子都不洗
从来不沾托盘
我和老妈吃过M家甜品站的甜筒，急性肠胃炎一个星期，从此没再吃过他家甜筒
什么时候出肯德基？
……
太离谱了
2
说得好像现在消费者没买单一样，心疼你资本爸爸 你就天天花大价钱吃过期菜呗，反正我不吃
2
2
其实还好了，过期都是1到2天，没有特别严重的卫生问题。
个个跟资本爸爸共情，我们得用印度标准才对得起资本爸爸！我们不要996 要007！
中国人就坑中国人
3
最近都打包
那老板自己吃了啊
那就没人买原价的了
可以了
还好我从来不倒盘子里吃
草，昨天吃了个有味道的板烧鸡麦满分，肚子不舒服了，反馈之后他们说没问题
2
2
直接喷射
这个不是可颂……
那谁还买正价的
1  1      1
怪不得麦当劳汉堡那么难吃
全靠同行衬托
3  我吃了
2222222
从来不倒盘子里
之前麦当劳整个纸袋掉了给我重做。肯德基鸡块掉桌子上了还给我放进去 。
算干净了
那谁还吃？
除了高峰前，盘子基本都不会洗的。
2
2
所有的店都是 不是就麦当劳
吃了面包又吃了香肠
1
这也是人的问题啊？！听他们的意思餐饮都是这个样
啊这，所以都是表面功夫
所以说本质就是人性如此，里子都发烂发臭了，张爱玲写的没错
比起国内小餐厅，已经不错了……
粤
也就仅此而已了，话说这不是最基本的吗
!!!
我觉得这种店算是好的了、
1
？这段没看懂，不就是擦托盘吗，只拍了一个也没有看到有没有用消毒水的画面
怪不得麦当劳早餐越来越便宜了
确实
蓝手套收餐盘也不对，蓝手套是生食用
突然想到kfc的薯条是现炸的 有点欣慰
2！
秒啊
这里真的绷不住了
比烂大赛
chuligeder
2
这就离谱，按规定要泡消毒水的
在餐饮业混的表示，麦当劳这已经是行业天花板了
2
卧槽
2
2
2
说其他也是这样的，麦当劳卖这个价位不应该把这些做好吗？
所以我从来都不放在盘子里了
过了最佳食用期但没坏的直接扔掉么？？？
直接扔掉也太浪费了吧
1
2
好家伙，真牛逼
我吃了
被我吃了
想吃麦当劳了
舒服了，我以前也说过同学，当他不听，yue了吧
美国这边的快餐店就经常有超便宜打折的汉堡活动，估计就是食材时间超过最佳时间的
按规定操作也值得夸奖？
2
不是有垫纸嘛……真有人倒在盘子上吃嘛
经理优秀员工啊 狗头保命
！
1
员工只是打工的，他这么做都是老板指使的
吃吧，死的又不是我（doge）
资本管理的问题
好家伙，我吃了那么多口水
2
因为现在麦当劳都是都是承包制其实就是小饭店
现在国内的麦当劳又不是国外品牌了
热销的路边摊才是最实惠的
去看看视频美国餐厅后面的垃圾桶里面全是被浪费掉的食材
这个确实是真的
别的店，想想就   
美国企业管理真垃圾
der
相比其他的饭馆 快餐店 麦当劳的员工做的可以了 还要什么自行车？
der
这是哪个城市的麦当劳啊
吐了
那可能 这太天真
这样就不会有人愿意正价购买了
222222
2222
本来就卖的贵  还这样搞  草了 肯德基也不吃了  都恶心人
更换油质 好评
所以打折优惠的都是？
蹲一波KFC的
真希望这是视频安监局调查而不是你们
这种员工真的有问题，不要以为是个经理就可以为所欲为了
这个不现实的，大家盯着便宜货就没人买正价了
那我……
不是已经是本土化了吗 金拱门不是国外的麦当劳了
我尼玛 这过分了
yue了
其实有可能是经理看到要到期了吃了啊哈哈哈哈哈哈
打工的表示虽然不洗，但是抹布是消毒水里泡着的，具体多长时间换一次嘛，可能就取决于当班员工了....我自己换的就比较勤
不错
小白吃了
麦当劳这都算严格了，其他的小店更黑
2
2333333
我踏马绝了
这是应该的啊
已经开始比烂了
1
做过兼职的我可以证明这一幕真实存在
哈哈哈哈哈，打工人的不满
1
偶尔的喷射战士是吧
难怪之前服务员要说不要放在盘子上面很脏
不可能的。
@市场监督管理局
缺不缺德啊
比前几个好多了，开始比烂
现在基本操作都成了夸赞点了 就离谱
22222
2
成本啊成本
有带家2的
卧槽。。经常用一张纸垫着挤番茄酱
确实
~只要你没观察到这个面包，他就自己消失了
冷冻食品都是这样处理的
卧槽
基本操作
2
2
这是请了多少水军
1
这种事情现在都是要表扬吗？
麦当劳算高端快餐了啊，卖那么贵，凭什么只看到成本了，要说成本你干嘛去吃麦当劳啊
222
肯德基更恶心，我在麦当劳还是吃到过新炸的鸡块，肯德基从来没有
哥坑的鸡！去坑的鸡
2
金拱门不是世界级的企业吧！？
我吐了
被人恶心了开始斯德哥尔摩了？
图林根
2
怪打工人真是笑了
yue了
不存在的，能用一点你不知道的风险20卖你，干嘛告诉你风险还5块卖你，会这么干还叫资本家？
日本超市不就这样，过赏味期就贱卖或者给流浪汉
？？？
不不不，现在是国企
.........
在肯德基我是没见过的
1@
赶紧安排肯德基，等不及了
三连了
全部打包
什么时候去瑞幸
这算不算虚假宣传
草
谢谢 再也不吃了
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我的天
我超
我就喜欢倒在盘子里 还好垫着层纸
2
这个本来就不干净
我就知道
111
1212111
说得好
为了喷射的朋友可以买这款喷射套餐
《1984》
做得不错是因为那些有监控的，总部会看到
2
所以有了鸡腿堡9.9活动，各种周一免费
1
11111
这个经理完了
在比烂中还是不错的
忽然特别想知道，国外麦当劳门店暗访会是什么样子，在中国才这样改时间的么
我说我老吃了麦当劳新地拉肚子
这个真的很不错了。。
肯定是当地店长经理为了业绩，到底看门店
222222
国人坑国人
现在是金拱门咯 和外国的麦当劳都不是一个老板
从未把薯条鸡翅倒在盘里吃过
2
2
金拱门
金拱门
1111
这不是应该做的吗
已经算好了
哈哈哈
我也从不在托盘吃
洗了多麻烦，还要弄干。只是混口饭吃罢了，员工摸鱼能偷懒就偷懒
有麦咖啡没有甜品站的才只会白天用
der
过口感期没影响安全，还可以接受·
感恩啊，良心企业YYDS
辛苦辛苦
小黑辛苦了辛苦了
对啊，不浪费没事，至少要卫生啊
什么到中国都变味
卧槽我没吃过 太好了
救救救救救救救救救救救救
2
出問題 還不是要負責
卖的贵还和外面那些便宜炸鸡店一样的卫生就离谱
？
很好了
汉堡w也一样的
卧槽O
2
这跟掉在地上有什么差别……
麦当劳这种东西真有人品口感嘛。。。。。
哈哈 小黑这么大胃口么 
哈哈，是不是自己人，是就吃！
说不错了的，您多吃点
2
……
靠，吐了
良心
111111
赞同
同意
舍不得扔掉，老板自己吃吧
细思极恐
救命啊是我
这比外卖奶茶好多了我觉得
卧槽
这是下限高
必胜客也一样的
我感觉大部分给我们吃了！
yue了
草草草草草草草草草草
东北的，处理个der
GMO，好恐怖。哪是奶啊，三天不变酸奶？
总公司是不会同意的，就比如沃尔玛，熟食到了关店就得销毁
1
2
时间掌控者的秘密
这是不行的，这样很多人都会等你优惠价格再来买了
说实话，这已经很不错了。
没想到客流量这么大也不新鲜啊
111111
金拱门
这nm不是应该的吗
2
2
卧槽
哦哦
《不  错》
兼职过，之后吃但凡碰过盘的直接不吃了
2
我不怕
麦当劳和肯德基的卫生已经是最严格的了
这是贪污问题吧
处理个der
优点优点
1
请问是以什么方式允许进入报道的呢
《价位》
2
天
天啊
又当又立咯。逼格就是皇帝的新衣。
他们哪舍得变low。又当又立美滋滋。
这个还算好的
所以我从不倒在盘子里
太真实了
…想多了 b格掉了没人买了 只买特价
2
这是他们应该做的吧
开玩笑，优惠卖掉那不是打自己的脸，悄悄当做正常食材才是聪明人
举报你小黑，多管闲事
你懂锤子
处理个dre！哈哈哈哈
标签几个钱？食材几个钱？再说了他就算不改，贴新的还是要用掉
nm
现在麦当劳的价位，属实算便宜的了
nm
nm，我都是把番茄酱直接挤在盘子里的。。。。
我要吐了。。。说的就是我了
我吐了，我又中了。。。
2
这是用消毒水擦的！比你用水洗的还干净
这是不可能的，会影响销量
吐了，以后再也不去那喝咖啡了
这经理应该刑拘起来
2
吃了不会死 但是虚假宣传就过分了
资本的好助手
同意
所以前面的还不让喷员工?
靠靠
已经下热门了
哈哈哈哈哈哈
2
2
这些是基本要求，这也能称为不错吗
我还专门把桌子上的一块儿擦进去……
妙个屁，体系规范不允许这样
牛
多等会也要求现炸，可原料过期可怎么办
我擦吐了
辛苦辛苦了
看后厨这很明显不是麦当劳
说实话一忙起来真的盘子要专人清洗才行，但是这样的快餐店老是排班排的很少人，一是确实没什么人愿意来上觉得累，二是工时怕爆
所以你们老是觉得一张纸能挡什么？
2
22222
。。。
也就比小店好了
我说为啥有的时候感觉怪怪的味道
kfc也是这样，而且油锅一周换一次油，很黑，换标签这种都是家常便饭
我都是倒在那个餐盘纸上。。
金拱门确实贵，一个汉堡可乐就得四五十块钱，然后汉堡还贼小一个
内容不够严谨，添油加醋以及标题党。请麻烦看看真正315记者卧底对于披漏的内容完整性，以及涉及食安法内容相关的部分。
吐了吐了。以后自己做着吃
？竟然不丢？？？
如果都扔掉就亏损了，不像国外，主食是这个
yue了
卧槽
员工当工作餐吃了
 你们继续吃吧加油啊
必败氪
呕了呕了
还不是特别黑心
麦当劳都卖给国内企业了
yue
1
33333
干净又卫生
你自己加盟的，不好好做，怪不了肯德基麦当劳，店铺和人的原因，不过建议以后肯德基麦当劳派专人监督，直接在店内工作监督
22222
好处不是能减肥吗？各位喷射战士
以前他们宣传是用消毒水擦过
真就比烂
有没有一种可能，被拿到外面卖了
喷射套餐
出师了
2
所以人家会提醒你不要放盘子里吃
做了视频，请问举报了吗
噫
我没有杀人，我做得不错
2
2
现在标准只是用来标价的了
又被你蹭到热度了啊
我家附近的kfc早餐9点半后好多东西售罄
卧槽 看到这实在是yue了
2
其实这种吃了的确没啥 只不过现在在经历成本和标准之间的矛盾而已
纸要是也不干净呢
买一送一可还行
吗的我还买了9.9的早餐券，原来那是宵夜
yue
2
为了业绩 为了工作方便 后厨人员以及管理人员根本就不会按规章执行！
2
国内的麦当劳已经被卖给中信了，是纯国企
国内的麦当劳已经被卖给中信，是纯纯的国企哦！
m记比其他店贵多了啊
图林根香肠 做不素之霸的
2
擦盘用的是消毒水的抹布
这世界上哪里有真正干净的餐厅
救命啊 餐盘很脏的
救命啊
金拱门是杰克马的
你是怎么进去拍的？他们是是怎么会给你说这些的？
泔净又喂牲
能这样已经傲然全国了
我想说曾经买肯德基鸡块掉地上，又拿起来卖，而且我刚好点了
草啊
处理个der
2
3 我吃了
跟麦当劳没关系，内地的是金拱门
客观评价他们都是打工的那是老板跟经理的事
真香今天晚上就吃麦当劳了
麦咖啡最安全
看得到的就搞干净，看不到的就随意了
《不错的地方》
我之前在沪上阿姨里面打暑假工也是这样的，时间到了就改时间隔夜的加一些新鲜的放一起卖
2
我把擦鼻涕纸放在盘子里
以后再也不敢吃
草
wc
啊啊啊啊啊啊啊我要死了
这太不应该了
还要停留在形式上
2
有一说一，你去看看小作坊外卖，你该感恩了
老乡鸡有没有机会看看
掉在地上扔掉不是应该的？为什么变成要夸的了
1
麦当劳吃吐过
22222222
yue尼玛
？？？？？？这个真的过分了啊
考
我曹还好我穷，以前只吃过一次
2
不现实，比如日本食物赏味期限，但是它贵啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《本人智力正常，能正常换衣服，也不会捡地上的东西吃》
现在已经变成国企了
中信LJ
因为油有问题会被发现，口罩和手套肯定要有
改
擦胖盘子还好 用的消毒水抹布擦的
这些是硬性的
中招了
2
可以可以，暗访曝光了
1
der
救了个大命
2
安徽的？！
我…喜欢把薯条…倒在纸上
???????????????
2
真*
居然换新纸了
1
可想而知， 市场上所有的餐饮行业......
好家伙
恶心
对的，不要学美国规定铺张浪费，“做不到的”就应该优惠处理
吃个鬼，再也不去
我学餐饮的师傅几乎天天都在强调食品安全出问题是大忌中的大忌，这种品牌店就是把食品安全法当屁
2
全靠同行衬托
好了，我知道我每次早上吃麦当劳全餐觉得面包酸的原因了
救命
1
确实应该这样
那不是应该的么
1
1
一般我放吃完的袋子里
各位把薯条放在纸上的兄弟们请仔细看纸上面写的标语，这是一般印刷品是不能直接把食物放在纸上的。
2
但这样又会导致没人买正价产品，都买优惠产品。
其他不知道，但必胜客在食品效期上还是比较严格的。
之前看过新闻  美国那边的麦当劳也被自己员工举报过冰淇淋及没有定期清洁甚至还发霉了
大部分都这样
yue
每一个环节都有惊喜
经理每天工作量好大，感动
这好歹只是赏味期 比奶茶和外卖还靠谱点
111111
不错了 至少吃不出蟑螂 头发 玻璃 无非就是味道差点
这里工作氛围不错哈
雀食
担心卧底的人身安全，入职资源都在人手上
经理好样的，以身作则
小黑竟是我自己
注意安全
离谱啊
我对象打工的那家mc挺正规的啊
直白点，还有擤鼻涕的卫生纸，哈哈哈哈
直接说明白一点：中国人在这方面动心思一直都很棒
好恶心啊我的吗
这不是应该的吗
哈哈哈，真实
卧槽
一切卷死人为止
在吃饭，吃不下去了
幸好点的肯德基
变成金拱门了是不一样啊
算干净的了
对
哈哈哈哈哈
不算特别过期吧，我自己家蔬菜也放三五天，隔夜菜也吃。。。。还是可以接受的。。。
想起来上个月点了顿麦当劳外卖，麦乐鸡的味道又干又涩伴腥味。。。看完视频回想，不知道过期多久。。。
现在品相不好的食物都会派给外卖订单
可是我有个问题，要是真的按照麦当劳的安全标准也会造成很严重的食物浪费问题呀？这个是个复合问题
不可能 你是老板也不会这样做
还算行吧
我干
yue
肯德基确实不香，做汉堡最难吃的一家
员工不在乎过不过期丢不丢，老板在乎
盘子上有纸的还行
靠
不能浪费粮食国家也不允许你一天倒一堆粮食
全天下快餐都这样 被你发现只能说倒霉 交完罚款我继续
从来不把薯条到盘子里吃，到不是因为这个原因；而是盘子里都会垫一张纸，而纸上的印刷油墨里面有铅，可能会污染食物
贵得要死
看了报道，啥外面的都不想吃了
肯德基也是这样的，基本就是倒完换张新的纸接着用，哪有那么多时间，而且有些偏的店一个人干三个人的活，哪来时间擦盘子，除非闲的蛋疼了才会去擦
12
懂了，便宜一定有坑
说见怪不怪的你是有大病吧！你就是那个黑心商家吧
经理吃了
好家伙，原来托盘里垫的纸是这么用的
《不错》
WC，我妈天天这样让我这样吃《父母刷不到系列》
肯德基也一样
奶茶店也这样
不如半价
卧槽，日常就是薯条倒盘里
3我吃了
人家有包装，非要倒出来，确实不理解
这个不错
这已经比大多数杂牌快餐店干净了
1
何同学:***
这个知道，都是直接垫纸完事
我都是倒汉堡盒里吃的
这个价位做的跟喷射一号一样，干嘛不去吃喷射一号呢
卧槽
大概率加盟店，直营店不敢这么做
+947/+20.230.
61..320.
2
.
3.+320..+63.0
2
.+3.+
+3..30+3..+3.0
//+++++/
2
这员工也挺无奈的
2
2
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
日啊
？？？
2
其实很多食材的保质期是远比写的要长很多了，知识监管局。。。
才吃完
1
确实 我就经常早餐 吃到变质面包
我在汉堡王兼职过，那个托盘收了要消毒清洗的抹干的。。。。麦当劳还不如汉堡王呀。。。
2
处理个der，
把视频音量调到最大，现场播放呀。
麦当劳现在是国内的吧。
归根结底还是规定的制定和实际情况冲突
裁判运动员
干净又卫生啊兄弟们
又不是我吃  谁去吃那些垃圾食品啊
餐盘真的不干净，不管是K记还是M记，最多也是擦
2
呕吐物
肝炎狂喜
比桃李差远了
已经不错了
还好我喜欢一手挤番茄酱一手拿着吃。从来不放盘子上
怎么可能
麦当劳都会这样，其他小企业只会更烂
我们食堂也是，所以放上去的纸巾我从来不用
2
2
不可能，这样是自取灭亡，面包过期直接扔了也不会白送
大部分做餐饮的都是这样，你们别侥幸以为自己吃的是卫生的
2
KFC和麦当劳这样，其他面包店快餐店可想而知
2
只能说没有管理地很好
泪目
麦当劳巨无粑_(:3」∠❀)_
666
优惠？你这不是要老板死吗？
这不是基本吗。
干了这碗恒河水
是的，所以都用包装袋吧
恶心
2
2
这是真的
口头禅应该是东北的？
1
2
1
2
22222222
呕了，之前吃麦当劳确实有看到餐盘有不明痕迹，当时还没在意
2222
国外也有，但入嘴的东西就应该严查
yue了
呵呵
担心倒薯条在纸上的那位，餐盘纸上就写有一行小字，不要将食品直接与餐盘纸接触~
2
总部不可能允许
很正规
这样u二号
这店 生意不行啊 ...热门一点的店 应该不会这样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽这都省?
有问题的是麦当劳，不是我们金拱门
擦一下就是麦当劳的做法，以前做学生就是这样子要求的
小强吃了
刚想点麦当劳
2
我擦，还好不吃麦当劳
世界连锁都这样，以后不要在外面吃东西了，还是自己做的放心！
握草
握草
2
我哭了
卖了给金拱门了中国区业务！！！
111
以后在外面还是自己做饭吧
薯条不能倒在印刷品上，只能倒在餐巾纸上吃
很正规了，掉地上的没给捡起来！！！
对啊
1
2222222
2
der
还好我都是垫在纸上
现在这些基本的要求已经变成优点了吗。。。
其实吧，看看这些快餐店的卫生间发出的味道，就知道店内是是什么样了
明早就吃麦当劳了，早拉比晚拉好
吃吧干净卫生
店经理都是混日子不管的。都在小房间睡觉
就这点工资都做了怨念了。要吃干净在家里自己做
同意
《方便》
一般也不会倒盘子里吃吧，不觉得脏吗
注意安全
冰激凌突然a太香了
1
der
越看火越大
什么时候正常标准都成为了值得夸耀的点了？食品安全问题是时候提上日程了
对于其它饭店，已经相对规范了
我的天。。。下次不敢这么吃了
低价销售，那不就是每天九点打折的那种？
这就是洋快餐
想得太多了 傻子才愿意亏钱。
笑死我了
卧槽
卧槽，恶心到了
2
《逝 界 级》
妙啊!
难怪最近吃完会有不适，喷射战士人均啊
工作站还允差不多了
快了
已经碾压国内99%的餐饮企业了
有一张纸应该没事吧
干净又卫生
2
你先看看那些被爆出有问题的奶茶店再说吧，都是一丘之络，能有啥不同
不素之霸爱好者中枪
1
你不如替他们恶心
有时候我妈领我去吃说盘子很脏 我还不太信
为什么要吃麦当劳肯德基啊？加个不便宜量还少
就一美国沙县小吃，怎么这么多人稀罕
1  1   1 1
我真的裂开了
再也不敢去吃麦当劳了
不止是麦当劳都一样
关门吧，留着浪费粮食
早日关门
2
1
1    2
生意越好的店，越新鲜，生意差的店，你去买东西，店员告诉你要等，你再要。
不是舍不得是是黑心
1
1
杜绝浪费，从你我做起
我也替他担心，这是哪个正常人能干出来的
拉倒吧 那就是个垃圾品牌
牛逼
蚌埠住了
救命我也
还好我吃不起！！
餐盘标准是要放消毒水浸泡1分钟，但是这样擦很麻烦，所以你懂
因为现在油的检查严嘛。
？？？？？？
2222可以了 
我敢说全中国没有一个食品企业能做到这样
2
大妈冲锋预警
1
2
dernm
1
这不就相当于在垃圾桶里吃东西了
11
卧槽怎么搞
2
哈哈哈
保护
作为一名老mc 全球标准不可能搞双标的
鼻涕纸
不可能的，有了差别选择权，客户就会有不同意见
都是小聪明用在错误的地方
2
666
达到这个标准的餐饮基本不会有几个
der
对，谁让你卖那么贵
12
11111
1
算好的了餐饮行业普遍一个吊样
开封菜呢
和同行相比确实不错
其实不错了，看看各种外卖
说实话，现在麦当劳太便宜了，比中餐快餐都便宜。
2
卧槽，这个接受不了
总计一下，比烂的话还没完全烂
这真的忍不了。。
我干过。。哈哈哈
比外卖好多了
不说会掉价，面子往哪放阿
11111111
真逗，自己制定的食品标准作为赚钱的噱头，然后不遵守，这属于欺骗谢谢
2
2
我淦，要吐了
价位可以不提 物价涨成这样还算便宜了 品牌确实是有问题
1，你们吃了
所以我永远用袋子
2
讲真的，比一些餐饮已经好很多了，后厨多的是随便洗洗再继续用的
1
太恶心了吧
国内的问题
还好我们那边厨房直接展示出来，也有熟人在里面打工
22222
就算这样你们也不可能不吃，真香啊
所有的餐厅
世界级连锁企业
同意
2015年南京西路的一家麦当劳曾经曝光过冰淇淋机里面长期长达三年没有洗！
里面长的全都是霉！！黑乎乎的，都结块了冰淇淋都沾不上！
掉地上的鸡肉一定要扔掉，被查监控发现了要扣钱的
还好我家附近没有麦当劳，压根就吃不着
2
2
对 选择客流量最大的门店 根本不会剩
不都有垫纸吗
还好不是我
2
2
麦当劳的口感就是个笑话
已经是金拱门了……
2
以后不吃了
那些都是监控能记录的，他们当然不敢，算什么优点？
？？？
老板：明明能赚更多，我管你吃完有没有事
掉到地上扔掉叫不错
1
所以每次麦当劳活动给的吃的？我去
der
der
不好吃又贵又不卫生
比315晚会的记者卧底拍的还好
建议发给市场监管总局，全国麦当劳停业整改！
傻瓜，当然是小黑牺牲自己吃掉了
不是有纸垫吗，那个是一次性的还好吧
2
还好我不吃快餐
2
啥口感不口感的这在美国都最普通的人吃的玩意
明白为什么在餐盘上放张纸了吧
2
麦当劳的问题关我金拱门屁事
这不是应该做的吗？？
哈哈从来没有
感觉小黑堪比以前那些敢于曝光黑暗的英雄记者
哈哈哈哈，处理个鸡
22222222
2
以后都打包
泪目
如果做不到，就不要卖那么贵
经理挺好
2
我都是自己收拾餐盘
同意，或者给贫困者
金拱门控股 
2
怎么可能，现在的人最讲究的就是新鲜，没几个人会买的，从而这就是赔本的生意，不可能持续做下去
这个方法不现实，估计没人会买，到时候降低标准的食物，肯定又会比标准低，唯一的办法就是严格整治
我从来不放盘子上面
在中国的麦当劳,已经是GQ啦.
查查海底捞吧，食物中毒就说顾客煮的时间不够
2
2
经理不止有大问题了，本职工作都不想干
你们吃了
对没错，就你们吃了
真不相信现在麦当劳的管理和我当年要是两回事
2
但是这些不都是本来就应该做的吗！！！
2
同意,没坏直接倒掉确实浪费,给顾客打折多好
绝对小黑吃了2333
222
不错
之前兼职就是这样教的，说妹妹把餐盘拿到后面拿布擦一下，再垫上垫纸。
笑死
我最爱吃可颂了
艾滋病:愚蠢的人类，屈服在你们的资本家与饮食手中吧
不过有一说一 倒到盘子里的是有多懒
这个我檫过，基本餐饮这种都是查一下的
哈哈
卧槽卧槽
rnm，退钱
《相对不错》
卧槽！
這個不應該由我們自己收拾嗎？
好家伙，还好我基本不吃麦当劳
2
卧槽
肯定接着卖咯
卧槽
2
习惯了已经。。只要吃不死人，快餐店都一个样
反正在上海买的人多，不新鲜的就会少
裂开了兄弟们
1
香肠过期了真的不行吧！！！！
？？？？
处理个der
确实 这么多槽点 还留了点正常的 属实是 不 错
赞成
鱼鱼鱼
22222222
？卧槽
2
2
《抛开不说》
幽门螺旋杆菌天堂
1
它们自己保护的挺好，我的吃的后患无穷！
后厨这么干净了，还对人家要求那么多干嘛
卧槽 惊了
这不是食品店最基本的要求吗？
懂了，用劵或者活动就给这种食物
中国的肯德基麦当劳是纯中国企业！早就被全部收购了
这些不错的地方不是他们该做的吗 这是反讽啊
在也不吃了
先不谈食品安全
同意
这家店生意是不是很差？产品做出来，一直卖不掉？
听到麦当劳喊什么好吃的时候，就不要点什么
啊？
业务逐渐熟练
现在都是加盟吧
2
1
保护
一般来说吃坏了冰淇淋之后坏肚子，都会觉得是太凉了，而根本没考虑过质量的问题。。
这都是应该做到的基本要求了……
别说ml其他小店更加的
救命
卧槽，害怕
成本问题
吐了
2
只能说一句，天下乌鸦一般黑
卧槽!!!!!!!!
明白了，肯德基的半价单人餐和疯狂星期四？
风味期和保质期不一样的
现在kfc的薯条都是剩的
有垫纸阿
哈哈哈哈哈啊哈
逆天
店员处处语出惊人啊，哈哈哈
1
还好我从来不直接放托盘上…..
很多食品有关的地方应该都会改，标签说是为了记录时间，也就应付突击检查，到期前一天换个新的时间标签。
2
反正不是我吃
111111
2
擦都不想擦？！
真的真的不要把酱料挤在餐盘上！一不卫生二难清洁！
规矩是歪果仁定的 跟我中国黑心老板有什么关系
有道理就和蛋糕店卖的面包一样
2
我从来不会把薯条倒在盘子上吃
会拉肚子
卧槽是我
2
2
果然在比烂的时代 本来就应该这样做的行为 我们却成了奢望
已经很优秀了
支持
11111
卧槽
卧槽
不是金拱门吗？
11111
我中毒了
这不是不错 这是应该做的
+*
1
吐的痰
老河南音了，哈哈哈
2
没毛病
不会真有傻子把东西倒到托盘里吧
h h h h h h h h
每个行业都有给自己行业抹黑的人
麦当劳很好吃，我喜欢
这就过分了
不是国产了吗
不是金拱门吗
不过有一说一麦当劳比肯德基便宜多了
笑个屁啊
还有些人在哈哈哈哈哈，这可不是什么好玩的事情
1
11111111
麦当劳创始人都要哭了，好好的规矩现在成了摆设
对啊，舍不得就搞优惠。过了风味期并不是过期，但是价格不变就过分了。
国内是金拱门了
华XX也一样
有良心的人都做不来这种工作，
再也麦当劳了，再见
再也不吃了
1
裂开+1
xei
好想吐
还不如吃泡面a
我吃了！！！
小黑竟是我自己
牛奶倒掉也不会降价
你粉丝怎么还没到百万 ！快点兄弟们点关注了
总体来说，你要出门吃饭，就会遇到这样的，特别你还要图便宜的情况下，肯定会遇上这种
吐了
双十一买的券还能退吗
卧槽卧槽
以后都不想吃了…
记得有人吐过老浓痰
还好我从来不喜欢倒盘子，觉得乱七八糟的很埋汰
本来就应该这样啊！！这是标准啊！
我超
离他妈大谱
2
1
他们用给小黑吃了…
1
我就是
12
這不是應該的嗎...
持牌人店
估计对抗连锁店没什么作用
2
处理个der
幸好我是倒在汉堡盒里吃
明明是金拱门…和麦当劳两家公司
所以说番茄酱不要挤在上面是为了方便回收是吧
这是基本的好吗，已经变成“不错的地方”了吗？
老板又不想优惠咋办
der~驾
我靠！！！！我还很信赖这个纸呢
2
卧槽这个我不能接受
《良心》
大环境就这样 没办法了
重要的是消费者已经为了这套严苛的标准付了费，结果换来了过期的食材和风味
2222
我住的地方附近的kfc就这样的，上次去送了一个甜品
我一般吃薯条的时候番茄酱都是挤在纸巾上
我开始担心了
餐饮行业就是比烂
发霉了，去掉霉菌照样卖给你吃，反正不是他们吃
不会有人觉得盘子是干净的吧
不吃了，现在一个单包都二十多
只有方便面是没法过时间的
还好我不到处来
说可以的自己去吃啊
救命啊。我就喜欢倒盘里
我一直觉得餐盘不干净，看来我是对的
哇塞好像我们这边的口音
早餐便宜……
？？掉地上本来就应该扔掉
关键是监管
基本都是卖不出去延迟的情况，旺一点的店铺情况会好点
这不是本来就应该做的吗
刚才精神股东别恶心人，最旺的店存货最多，最容易过期
1
蚌埠住了
想吐
被看到就扔掉，没看到继续用
蚌埠住了
处理个der
我在想美国当地的也这么干么
这个个例，我之前麦当劳那边都是冲洗消毒了
yep
前面的，旺店临时缺食材，是会去其他店调的。
食品安全治标不治本
不可能的
做什么梦呢  门店追求的不仅仅是毛利 还有货赔
你怎么这么熟练啊
是不是可以这样理解 每周会员日买一送一的活动 其实上就是……
这TM就李大普了
以后这都不能吃。。。
主要是那个经理
1
yue
难怪这么多油
222222
哈哈 从来不吃的好开心啊
2
小黑:你们还是人？
保护小黑，抵制麦当劳从今天开始
之前吃的能退款吗
222229
哈哈哈哈哈，处理个，der
过了风味期的我可以接受，别给过期的就行
点错了(
哎；咱们国人把理所应当看成了“做的不错”太可悲了中国
比烂
我还吃过打折的可颂不会也是这种吧 我枯了
这是真实，托盘不洗，以前兼职服务员就是这样的，真实事件
肯定是2，不吃就不是好员工
加班是不可能加班的
他们用来喂小黑了
卧槽……
边吃边看
我吃了
我寻思餐盘纸上明明白白写着不要倒在餐盘里面吃，你们不长点心吗哈哈哈
1
有道理，过了最佳口感期又不是过期还能吃，但是一定要告诉消费者
可以了？你们还真是好脾气的有钱人
确实全靠同行衬托
这种餐厅都有这个问题，什么萨莉亚肯德基汉堡王呷浦呷浦啥的，吃就别在意，在意就去高级的餐厅吃或者别在外面吃，一直自己做
我就是啊！我吐了！
这个店员要笑死我啊救命
金拱门
小黑 全吃了 我作证（狗头）
建议喜欢吃的小伙伴选人气旺的门店，供不应求最多也只是油黑
干净就不错了
个人觉得麦当劳和肯德基已经先对不错了，否则外面就不能吃了
《世界级》
我吐了
？？？？？？？？
疳痉铀峞䴤
不可能
这不是应该做的吗？
!!!再也不敢把薯条倒在盘子里了，还是打包带走好（虽然已经不想吃麦当劳了
都这样的
摄像头藏的还真不错，那么长时间了都没发现
1
我以为盘子是干净的
我工作过的厨房
全靠同行衬托这句话太可怕了
以后我再也不敢吃汉堡的面包了
1
想干净自己做。外面吃只能说眼不见为净。
再也不敢吃快餐
快餐店都这样
说离谱的是没去过这些快餐店兼职过吧
就是我
确实
1
Nb三连了
《处理个der》
这难道不是应该做的吗？
小黑竟是我自己
所以会垫一张宣传纸呀，宣传纸比盘子干净hhh
以前才被查过  现在又来了
开放厨房的麦当劳都这样的话，肯德基当然也一样
不                         错
中国的叫金拱门，关麦当劳什么事
中国叫金拱门吧
1
2
针不戳，这是行业标杆啊！（狗头）
打包吧
小黑太能吃了
纸就不脏了吗！？
现在疫情没爆发万幸了
卧槽
好的    不会去吃了
？？？？？？？？？？？？？
餐饮行业现在基本都这样……哎
哈哈哈哈哈哈哈
2
麦当劳带善人，麦粉快快磕头
哈哈哈哈哈哈
吐了，能打中国字嘛。
2
全靠同行衬托
这也太懒了吧
我吐了
不可能
2
1
11111
算不错了
《求生欲》
《严     苛     的     标     准》
rnm 麦当劳  rnm 肯德基
习惯了
2
全靠同行衬托
2
跟前面几个比起来已经好一些了，但是还是不能忍
2
2222
我靠
我放那张纸上吃。。。
我的麦旋风。。。
不然哪来的优惠活动呢
2(小黑就是我自己)
哈哈哈哈哈哈哈哈
哇哦
我站麦当劳 已经比其他餐饮严格很多了
这个算国内企业
国外盲盒套路
我怕
都是同行衬托
高峰期的时候买比较好 商业圈门店排长队的 后厨都做不过来保证食材新鲜
经理是如何练成的
天天改，每时每刻都在改，这额外的工作量也太大了
2
保护
救命
哈哈哈哈哈哈哈
《不错》
咦惹，想起了上次吃薯条就放在盘子里吃的
Z
Z
2
说打包的是真的大聪明 
这打不打包已经没那么重要了
114514
真狗
处理个der哈哈哈
现在是金拱门，麦当劳早就出售了中国的业务，中国人爱坑中国人
这个受不了了
222222
卧槽
3+
+
……
依然恶心
这可不兴吃啊
2
处理个der
全靠同行衬托
yue
1111
现在都有吃剩的便宜卖的食物盲盒了
肯德基严格笑出猪叫！这就是肯德基教的好不好？！
wc胆子那么大，这tm也敢用
最起码喷下酒精消个毒吧 
哈哈哈哈哈
谁还有闲工夫给你洗托盘啊
有褒有贬很合理呀
吃出问题你就背锅
是提早了过期时间
确实，以前在麦当劳打过工，他们就是这么做的
说的好
。。。讲道理，我从小跟我爸吃麦当劳，都是自己收拾餐盘倒掉呀。。。
前方爆笑高能！！！
人流越多，就越不会食物过期
中国许多牛奶都是进口的这些中国本来就粮食缺乏国家进口又怎么样呢
随机抽取一名幸运吃货间接性接吻
这个店经理也是有点问题
这难道不是标准吗
从   根   本   解   决   问   题
shot on iphone
1
23333
恶心到了 呕～
有纸呀本来就脏，谁倒盘子里吃，我都是倒在纸上面吃
很多店捡起来用的，麦当劳肯德基不错了
小黑：撑死我得了
!!!
比其他餐馆后厨好太多
小黑就是我自己！！
也有不错……诛心啊……
又不是每家门店每个店员像他们这家一样
我寻思着路边摊或者更不卫生的餐厅你们也没少吃吧
2
其实经常吃外卖你会发现大多快餐店食品都有治疗便秘的作用
小黑都不吃
每天的标签真累
三秒捡起来
总有囊中羞涩会买低价品的
哈哈哈
2
麦当劳最好去大店，一般店长都是oc管得严
《处理个der》
《下班都跑了谁还处理》
yue
yue
yue
yue
yue
打工人真就没问题?说白了不是自己家人吃，不然会同流合污吗？别洗了
1
顾客吃了
1
yue了
哈哈哈哈
der
我兼职过，餐盘就是擦一下放置p
不可能，up主明显不懂经济学
垫纸的但是
讲真，除了口感差点，倒不至于坏
都是在昧着良心赚钱
都一个德行，没什么大店小店的
hhhhhhhhhhh
小黑吃了
那以后都买快过期得了
这就是员工偷懒了，主要是没人监管
23333
『环保』
『回到未来』
『两极反转』
同行衬托
靠了
钝角
小黑吃了
起码吃了不拉肚子
up这样说我觉得不行的，因为这样做会把品牌做差，情愿丢掉了都不愿意廉价处理
我在麦当劳干过这些都是真的
老板要是没责任心 员工就会这样。
老板要是没责任心 员工就会这样。
托盘不就是用来放东西的，不会现在还有人倒在上面吃吧
现在有些店都直接纸袋了
相对算不错了，整体没有大问题，小问题有一些！
这不是选择权知情权的问题。是市场规范条例很严，这些都不能摆在明面上说的
纸起码是干净的
这个视频应该在麦当劳门口放个电视滚动播放
比烂了
就吓人的是吃麦当劳的大多数是小孩子
救命 卧槽
8
弹幕不见了
然而这已经算干净的了
救命
我不适合做这个工作，心太实在的了可能刷个盘子都会被经理骂
2
救命啊！！！！！！我喜欢这样
因为有监控太明显了
归得贵的有道理
小黑吃了
卧槽..........
11111
快餐店都一个德行，你期望它改是不可能的了
还骂街，这种店铺都是被钱洗红了眼睛
我感觉我好像活不长了
2
全靠同行衬托啊
1
小黑付出了很多
对比
2
1
2
我也擦过！！所以很脏的
全靠同行衬托
那要涨价了
可颂风评被害
我突然想起有段时间以前的过期面包店第二天低价卖
无奈，这种被衬托的还算是干净的
难怪现在的吃的没以前的味道
？
⊙∀⊙！
哈哈哈哈哈哈
金拱门不是世界连锁
1
餐盘里不是会垫纸吗，那个纸难道也是重复用的吗
2
他们用了
我们这边麦当劳会用洗碗机清洗餐盘
2
1
不可能，扔掉了都不会给你吃。
自己在家做谁会等我呢
自己在家做很多人也不会倒啊，何况是商家
2
人多的餐厅，赶时间，操作不规范，好的坏的全上了
hhhhhh
盘子要泡消毒水 消毒的
2
哈哈！星巴克打工的时候也不洗餐盘，特别是高峰期，盘子拿回来一擦就继续用了
钝角
钝角
+
钝角
很难不爱
这也不行，说明了不会有人买
好家伙这已经是同行最好的了
2
做 的 不 错
小黑说了，反正不是我吃
我一时没缕清
1
md，我一般都直接把番茄酱挤在垫纸上
《处理个der》
这算做的不错的了
1
这不是常识吗
小黑被他们吃了请把这句话改成把字句
小黑：我没有那么馋（doge）
小黑：你礼貌吗？
啊受害人
哎呀，大家不要骂打工人，规则都是上级制定的，打工人只是执行而已
2
世界级
1和2（狗头
其实这还好了
开心点，至少垫的纸是新的（）
什么时候守规则成为优秀品德了
2
经理处理的不错
我还是选择麦当劳！
卖的贵就得保证味道口感啊
抹布是有消毒的
垫餐纸会换新的
现在在麦当劳工作了三年，我那家麦当劳越来越差，属于钱少事多的，收入和工作不成正比
2
12块一加一的价位这样不错了
有没有人思考过万一有人有传染性疾病呢？他们可能是为了避免与人员直接接触，所以倒在盘子里吃。。。你还在
直接打包
干净又卫生啊兄弟们
肯德基也一样
我吃了！！！
111111
有问题的麦当劳都在中国
那些不是本来应该做的么
全靠同行衬托
我在麦当劳兼职要泡的，有消毒的水，要泡好一会才拿起来擦
rnm
怪不得盘子很多油
建议晚上不要去吃，晚上经常吃到又干又柴的鸡肉，牛肉
为什么不推行当天剩菜盲盒呢
永远都是新鲜的，永远不过期
流弊

