高技术，低生活嘛，没有一个细节跑的掉的
广东话：碟头饭
说实话就是吃调料，食材本身味道基本吃不出
鱼香肉丝盖饭、回锅肉盖饭、土豆肉丝盖饭
其实就是饲料
这叫盖饭不是盖浇饭，盖浇类似咖喱有汤汁。
糖醋汁只要你能接受，配饭很不错的
还得是河北名吃正宗安徽板面
糖醋里脊配米饭绝配
上海给苦力吃的是酱油炒饭
这分量超足啊
小城市的小饭馆有好师傅，万幸的是静海这里还不少
我天去楼下吃
糖醋里脊配饭那就得加一碗汤啊。
我饿了
盖饭是真的好吃
可是现在炒面炒饼也还有啊还挺常见
学校食堂里也有用料理包的
正常弄卫生是合格的，价格不贵主要是方便快
我已经馋哭了
烟火气好吃吗
上海盖浇饭菜大多勾芡，看着亮晶晶特别有食欲
效率至上
确实，但是很大一部分料理包口味真的挺emmm的
吓得我感觉去吃盖浇饭压压惊
10块自选当场现炒
电影《一秒钟》
期待啥时候能吃到科幻小说里的能量棒，终于有盼头了
哈哈哈，我也在追老哥的盖浇饭更新
加碗饭
食品工业化，垄断化
马赛克好评
怀念当初的鱼香肉丝盖饭
马赛克细节到位！！！
马赛克可以嗷
马赛克好评
王小七，大家给你报仇了！
应该味道不错
煲仔饭比盖浇饭好吃多了
是的，转三圈不知道吃啥
枣庄三中会计上班了
马赛克好评
我表示这种真是良心小店
盖浇饭对厨师依赖大，开店要招个厨师，用料理包不会做饭都能开店
我很久没有好好吃过饭了
食堂。。。(油浇饭菜太少)
成都挺多的啊，想吃随时能吃
必须配米饭
在我看来，煲仔饭和盖浇饭没什么区别
吃不了甜的配米饭
原因：创文和疫情
高科技低生活，赛博朋克
盲猜料理包！
以前在学校还经常吃盖浇饭
马赛克好评
冲着这个马赛克一键三连
以前是真的有手艺，现在都是半加工
劣币驱逐良币，我哭了，我在武汉上大学吃的盖浇饭好怀念
蝎子战士
因为快餐时代来了
好吃！！！超好吃
高中时盖浇饭麻辣烫3块一碗，每个月都想吃一次
这马赛克，反应了一下，果断好评
马赛克好评
糖醋哦里脊配米饭，什么鬼配合，当然是配饼子最搭
那是化隆拉面
现在的连锁店菜里没有锅气，所以不好吃。
炸串拌饭
盖饭哥的帖子
我特么吃爆
盖饭人，集合！
其实最简单分辨的方法是看酱咸不咸，有些料理包做的真的很咸
查了好久，原来是刘hc
《陆犯焉识》
现在就兰州拉面有盖饭
分量太足了吧
自己做啊，我觉得盖浇饭消失就是因为容易复刻
马赛克好评
每单现炒如今真是奢侈了
其实就哪几种食材和调料，各种组合就多了
哈哈哈哈哈马赛克好评
以前网吧或者网咖就有各种现炒的盖浇饭
问题是盖饭也并不便宜啊，但就是不好找了
马赛克好评
拉面店都用预制包装好的拉面了…
料理包预制菜已经吊打九成小店了
螺蛳粉才不是标准化
盖浇饭是要做汁浇上去的，你说的是盖饭
没了中餐再这么搞就要完了
有吃的就不错了
我认为就是单纯的省一个碗所以出现了盖浇饭
柳州当地螺蛳粉一家店一个味
青椒肉丝盖饭YYDS!!!
万物皆可配米饭
小面可以啊 挺不错
正好在吃
没办法，所以周末做顿饭也挺幸福的
1，毕业之后就基本上没见过这种盖浇饭
马赛克好评
我高中在楚雄天天吃
重庆人表示愤怒，重庆小面当然得去重庆吃啊
兰州拉面还是有盖浇饭盖浇面的，就是贵
哈哈哈，马赛克好评
这马赛克值得一个三连
喜欢BGM，可以搜专辑京城四季
易牙的八珍汤
《 标 准 化 》
Jr路过，他每天换一种的连续剧厉害了
青椒肉丝盖饭我永远的爱
大学食堂那个叫大锅饭更合适一点，盖浇饭有点牵强（我知道有小炒窗口，但主要还是大锅饭）
木须肉盖饭
吃过，我都是看着大叔炒的，出锅的好香
沙县小吃：？
大学挺多的我超爱
我们学校旁边的青椒肉丝盖饭非常好吃，放假以后就没吃到了
糖醋里脊更下饭啊
各种因素，盖浇饭就不可能卖很贵，街边开店成本太高，要是食材成本削减，又会没有生意
我感觉广东很少，出了学校饭堂我好像没见过，更多粥粉面
卧槽，这也太实在了吧！
确实，以前在郊区还能找到，现在市区根本没有
jr！
鱼香茄子我能吃一辈子
还记得上中学那会儿天天吃盖浇饭
懂了，这就去上海开盖浇饭店
炸酱盖饭？
出餐速度：料理包肯定快
想吃现炒的可以去兰州拉面
糖醋里脊配米饭怎么不好吃了？
我去，老板是在做慈善啊
哈哈哈万物皆醢的周朝饮食
专门的盖饭店确实好久没看到了
兰州拉面里面的肉末茄子盖浇饭超好吃！
不要买料理包，很难吃！！！！
没有时间，觉都没得睡
现在门店禁止使用燃气灶是现炒类快餐消亡的一个重要的原因
乐，小镇都没了
好吃，就是颜色和口感会很单一，体感不是那么好
木须柿子盖饭
一、？！
因为只有标准化才能规避一切风险
主要是…量都好少……适合减肥…
重庆小面其实不标准化
现在每个地方能吃的东西都一样
曹氏盖饭
不，我选择自己煮
重庆小面拒绝列席！
房东的固定成本
外卖可以在家里吃
肉沫茄子永远滴神！
以前吃过一个四川盖饭，现炒好吃。泡椒猪肝盖饭。好吃到哭才卖12块钱
调料包让开店变得简单了。
盲猜一波 料理包
柳州人表示，街上大部分的装修华丽的螺蛳粉店是比不上一些看起来朴素的小店的
盖饭哥
买了十个料理包，吃完以后就再也不想买了
美团贡献巨大
鱼香肉丝盖饭才是第一，哈哈
现炒也可能难吃
抱歉，我看成苦力怕了
马赛克是：怎么不算呢
外卖抽成
快节奏，根本没多少时间静下来等待美食
外卖的话，本身就没锅气了，导致公式化和现炒差距更接近了
起源于地球
学校食堂啊，还是现炒的
我就喜欢去店里点现炒现做的，在河南你放心，绝对有很多现做
所以还是自己家做饭香啊hhh
学校附近这样的店还有很多
曹老板盖饭
宇宙得尽头是肯德基
曹氏盖饭
马赛克 极致好评！！
德天顺
碳水炸弹
去小巷子里的小店里吃，绝壁比料理包好吃
现吃现炒，有锅气
香啊，很香啊（赞赏）
还有的盖浇饭小店
片段来源《一秒钟》，张译旁边的那位我们其实应该比较熟悉
敲好吃！！
醢是肉质酱油，味道很冲的
《蝎子战士》
广东都是煲仔饭
还可以，先换吃甜的就很喜欢
米饭无限吃肯定不是北方发明的
冲这马赛克，硬币我提前给了
以前我初中也有一家这样的店虽然说已经没啦
我之前都是在学校旁边吃得
高中每天中午都是盖浇饭，真香～
看饿了怎么办
当然是四川！
可是我会吃盖饭就是因为它比炒菜量少，所以便宜啊
但是我感觉成都的盖浇饭还挺多啊哈哈哈
我们学校门口还是现炒，真的很好吃
张译吃饭看起来好香
我学校四个食堂，三个可以买盖浇饭
螺蛳粉：我没惹你们任何人
刘浩存：听我说谢谢你【狗头】
青椒肉丝盖yyds
我这泡菜和汤无限续
中小城市的一些街边店真的很绝
学生食堂还有哈哈哈哈
哪里的盖饭，米饭能无限续啊？？？？？？？我肯定去吃
主要是太卷了。现炒出餐慢
大学时候食堂盖浇饭是小锅现炒的，3.5元到5元一份，非常好吃。
我表哥就开了一家，已经十多年了
我们大学旁边就有，生意巨好
大哥你花椒怎么也吃了啊
原来我也是喜欢盖浇饭
店主：我tm谢谢你了，本来只用备热门菜的货现在所有的都要
看似多（种类多）实则少（味道高度统一，没有任何偏差）
什么城管呀管的特别严
杭州杭州杭州，是真的美食荒漠！！
重庆小面螺蛳粉也是地方小吃啊，别踩
最爱吃木须肉盖饭
良心啊呜呜
讲道理，煲仔饭出餐更慢吧
超爱茄子豆角盖浇饭
学校食堂有，但是不太好吃我觉得
有，兰州遍地都是，贼好吃，盖米盖面都有
最爱鱼香肉丝盖饭
上周吃一次料理包，拉了三天肚子
起源于韩国
杭州无美食！！！！！
转稼成本中
消失就吃火锅吧
我们这边家里吃的应该也叫盖浇饭，炒烩菜，一勺盖米饭上
这个是天子吃的东西（笑
迷惑行为
盖浇饭需要师傅，包装速食品，不用
肉末茄子霸榜
别说盖浇饭了，美味又经济实惠的炒饭炒面摊子都绝迹了，店铺也没有（有也又贵又不好吃）
插一句，你们在外面看到的“重庆小面”牌小面，味道和本地的完全不一样
我就是不喜欢把菜浇到饭上吃得感觉！
盖浇饭现炒加菜汤拌饭真的下饭
比较著名的有曹操盖饭
各个兰州拉面店算是把现炒盖浇饭保留住了
黄焖鸡米饭好吃的！
不可能，永远不可能，因为我什么都会做！
不，前几天刚吃过
很少吃到这种现炒的盖浇饭了，好怀念啊
马赛克好评
我们这盖饭在面条店里面
马赛克是怎么不算呢~哈哈哈哈
好吃！！我守着这家店能一直吃一直吃
盖饭哥！
没吃过这种……我好惨。
学校医院附近应该还有
出了学校之后就再也没吃过
真的怀念几十种盖饭的的四川小饭店，还有时令菜的惊喜
别让韩国人看到
哈哈哈这个马赛克
不喜欢鸡排饭
好吃啊
上海哪个年代才开始有苦力的
标准化，利益最大化，健康标准就会卡国家标准的最低线，国标的底线实际并不高
所以你的为什么怎么还没开始
是有起源的
道理我都懂，但视频说话好重复啊……来回来去就那么几句
就差指着说杭州了
甩饵丝的我内心毫无波澜
1
我也看过
现在都是预制菜
食堂类的店铺其实更好呀！
看了半天全是废话。成本低。口味凑合。不需要专业技术。三句话就够了。
弹幕呢
不好吃、
料理包是真的难吃
预制菜好多现在
做了一个违背祖宗的决定
盖浇饭高端化了而已，人力成本上去了
一伯分，神中神
腐竹！让我吃！！
自己没手吗？
单纯难吃又贵
贵还不好吃
好吃
现在的盖饭一丁点菜
我也怀念在武汉上大学吃的盖浇饭
料理包时代
话到也不能这么说
美团税
你那个是个屁的曹操，是曹大佐
打吗好评
是的
BGM好评
不要怀疑料理包的卫生，规模化标准化生产的卫生是比小店卫生更加好控制的
卧槽，香啊
我也怎么说
2块肉，喂鸡呢
说的太对了。
关键词：安庆小吃，基本上是夫妻店或者阿姨搭伙，现炒，味道都不太差
青椒肉丝yyds
螺蛳粉就是被网红炒起来的难吃东西
三连
为什么用破败这个词？
上海苦力震怒
好久没吃盖浇饭了 沙县的盖浇饭不好吃呀
上学时候锅塌里脊盖饭，超级怀念
1
大城市都没有这种了，小城市多的是
确实，现炒的有锅气才好吃，出差就喜欢找这种，但太难了
人就是肉鸡，料理包是饲料
蛋包饭
那个不好吃
是肥胖
煲仔饭难吃，没啥味
马赛克好评
黄闷鸡米饭
1
1
城管执法啊
碟头饭
超级好吃！
这种我吃着一点都不放心
要被韩国申遗了……
主要还是外卖影响太大了
确实在小城市吃的盖浇饭真的好吃
？
驯化人们的口味
卧槽，这也太厉害了。
现做费事，料理包省事容易大规模生产
黄焖鸡米饭真实
现炒真的好吃 ，但成本高太多
好吃！
1
福州有好多
高科技低生活，高质量低生活
青椒肉丝盖饭YYDS!!!
1
骑手不要钱吗
这玩意儿还讲究什么起源吗？？
酸甜口好吃
盖饭我喜欢干盖。不喜欢湿盖。
你这么废话那么多啊，直接进主题啊
正在吃盖饭
111
好吃的黄焖鸡也少了
外地不知道，重庆绝对是现做的
败给房租才是真的
不是，这个前戏是不是有点久了？
护国寺小吃店的盖饭就是现炒现浇盖的啊……还挺好吃的
现在的盖浇饭很多都是预制菜包加热做出来的，没那么好吃了
哈哈哈哈这马赛克
可这三样螺蛳粉都不占啊
正在吃，自习室楼下的茄子豆角盖饭
在这种店吃出过一次蟑螂从此再也没吃过
爷自己做
我喜欢吃的都会学着自己做嘻嘻
主要就是一个美团这些外卖的出现，将以前路边小店的生意都抢走了。
再起源也是咱中国滴！
1
.
绝对不健康，吃了等着得肠癌
好吃呀  也下饭的
说勾芡亮晶晶看起来有食欲的，痰也一样，我们这最烦的就是菜里面勾芡
我最喜欢吃盖饭了
现在几乎只有面店有，单卖饭太难了
牛人
沙县小吃
济宁甏肉干饭
1
肉沫茄子
这一段感觉有点行活，和上一段的中心意思没啥区别，重点感觉反复提及的各种原因该出来了
那种排挡的盖饭有烟火气是真的好吃
我恨料理包，现在去各个餐馆味道都大同小异，不难吃但是是真的一点都不好吃。现在我就打算去大排档和农庄吃饭了
不，其实就是消费者自己弄没的，消费者，总想又便宜又好吃又足量，结果就是吃屁
小城市很多，坐标内蒙古包头
起源老饭和
主要在于大批进货可以吧原材料成本打下来
灵魂吞噬者激怒
我自己会做，基本不吃外面的，非常懒得做
所以得学会自己做饭
预制菜
沙县小吃有
确实标准化的食物吃来吃去没意思
你怎么知道，70都是料理包??
不喜欢吃黄焖鸡，就想吃盖浇饭。
蒜苔炒肉才是王道
说的一点不假
难吃
想吃
我就是苦力啊
我证明你开了弹幕
我一直都吃盖浇饭，上店吃的，从不点外卖
预制菜呗
劣币驱逐良币
所以未来的趋势是普通老百姓会做的饭越来越多。
预制菜的反噬
看似有很多选择，实际毫无选择
去每个城市商圈都是熟悉的连锁店，旅游都变得没意思了
之前看过一个视频里面良心店家做外卖时间久，没有料理包的店生意好
成小承包了我大学三年的午饭和晚饭
BGM是巴里林登里面的吗，有点耳熟
点名批评兰州拉面
真的难吃
厨师手艺可能是惊喜，也可能是惊吓
外卖只是变方便了，并没有变好
我就喜欢往这种小店里面扎
兰州拉面和沙县小吃的盖浇饭超好吃
有烟火气
弹幕呢
1
料理包软文罢了
在学校的时候，盖浇饭是最实惠的，地三鲜盖浇饭好像才6块，一大盒米饭配一大盒菜，现在已经毕业八年了
我吃个油泼面总不能有料理包吧
曹操发明的
好吃！
我都去店里了你还给我吃料理包？那我为什么不在家吃？
谁被马赛克了？
好吃
读书的时候常吃盖浇饭
虎扑的天天更
租店面的基本上也是打工人
所以我现在不点外卖
长沙到处都有这种小店
料理包干死了盖浇饭
天天刷的虎扑老哥
太贵了
劣币驱逐良币
111
因为越做越差吧，有的路边馆子真的很差
米饭能无限续吗？我都不知道
学校的盖浇饭很好吃
黄焖鸡已经吃腻了。。。
看这个视频让我想起以前学校旁边的店
都是现炒的怪不得那么好吃
太好吃了
还好我的学校里还能吃到
食堂里就有卖糖醋里脊盖浇饭，不过比这个坑多了，我有一个同学挺爱吃
1314
是的 点外卖都不知道点啥
好便宜啊！
才开始……
7万人的学校，六个食堂，只能找到1家现炒盖浇饭
应该是从来没吃过
我想吃这个有腐竹的！！！
料理包？
西贝，我走我的路
哇，好好吃的样子
西安大部分店米饭都能无限续
每天都不知道吃啥
黄焖鸡真是越来越不想吃
我不配做穷人
石家庄桥西区不到十家
兰州拉面里有啊
我们这里也有
1
盖浇饭勾芡了就没有灵魂了，各种一个味儿。
何止是盖饭，中午想吃个外卖炒菜都难，不是炸鸡就是炸鸡
说得太好太对了！
个人大碟
鱼丸盖浇 番茄牛腩盖浇
吃过这种川菜苍蝇馆子做的鱼香肉丝盖饭，现炒的贼好吃，就是米饭一般
发明料理包的人不好，和劳苦大众贩夫走卒抢生活
这个马得三连
顺德有！
没有弹幕吗？
以前我家对面有一个盖浇饭店，后来生意不行就不干了
青椒炒肉盖饭
虽然料理包味道合格，但知道是料理包之后就不想吃了
我只能在兰州拉面吃盖浇饭
疫情影响
料理包
我最喜欢国道旁边的瘦肉青菜盖浇饭，现在吃不到了。
北京胡同里还有不过越来越少了
哪有少啊，前几天刚吃。。
深圳的重庆小面 我都吃吐了
为啥没有弹幕
外卖平台上打开一看，全是所谓的韩式，日式，炸鸡饭，烤肉饭
宫保鸡丁盖饭才是第一！
1
平时上班哪有那么多时间出去吃饭。。。
以前工厂旁边的炒土豆，炒茄子那味道真的棒，就咸香口带点糊了的味
1
糖醋里脊不就是配米饭的吗？？？？？？？
1
生活节奏加快，吃饭时间被压缩
因为盖浇饭看上去营养不均衡，以前填饱肚子喜欢吃，现在都追求更营养但到底哪个更营养真不好说
还是只能自己做来的好啊
饮食男女
肉末茄子这么高分的吗，三个榜都排第一
去哪里找一单十五的外卖呀
右边那个马赛克的是谁?
盖码饭是机器炒菜
兰州拉面有
大学没这么好吃，没有这个量，还要更贵。
有，在安农旁边有
给学生吃的
你讲到现在都没进第一个论点，我走了
是房租
基本都不这类外卖
好吃！
好吃啊！
好吃啊！！！！
肉沫茄子永远的神
好想吃
这么贵
！！好想吃
只有里脊没有菜。。好吃才怪
。。。。你是不会自己做吗
挺怀念以前那家酸辣白菜盖浇饭的，现在盖浇饭好难找，找到也是味道不对
重庆之外的重庆小面千万不要吃(一个在杭州的重庆人如是说)
那沙县小吃是啥
日式盖浇饭，
一听这些要吐了，天天吃
对啊
料理包比很多店好吃多了
现在的沙县也不如以前了
预制菜
煲仔慢，也并不适合部分人的肠胃
所以我现在每天坚持下班回家做饭
广东烧腊快餐更多，鸡鸭鹅一斩铺饭上就能端出来了
哈哈曹氏盖饭
全家的那种饭
老盛昌盖浇饭是不是料理包，感觉每家分店的味道都一样
对，现在很多连锁快餐店都没有厨师了
看上去好香啊啊
来广州六年，没有啥好吃的，都是连锁
起源于孤独
小面可没你说的那么简单，它比盖浇饭要难很多
盖浇饭其实跟一般的小炒没什么区别吧，只是铺到饭上面
原本我家附近有一个很好吃的中餐快餐店，不知道什么时候突然就关店了
。。。
的确如此，很久没吃过盖浇饭了
错，就是输给了美团，没人来吃，一切都是浮云，现做现吃的东西并不适合外卖
我之前初中学校附近有一家现炒现做的盖浇饭 真的很香
省流:资本的进军
可恶，我没吃过这样的饭！
1
兰州拉面还是不错的
现做的出餐慢，时间成本太高
姜维打击（
1
盖浇饭和木桶饭是一个东西嘛
房价太贵了
1
的确啊，但是我不想吃这种千篇一律的食物！！
兰州拉面，哈哈哈极致刀法
草
落泪了，在学校天天吃黄焖鸡
料理包不好吃！
成本这么低 可是外卖上点到的还是很贵 而且分量少诶
当然好吃
11111111
进度条是浪漫名
饭就是饭菜就是菜汤就是汤，盖饭给我感觉就像剩饭，从来不这样吃
你们是不知道我滑蛋牛肉和回锅肉？
劣币驱逐良币
造成这类盖饭消失的主要原因是同时间的收益比。
我在家吃的都是盖浇饭
贵州口味的宫保鸡丁太好吃了
料理包盖浇饭满大街都是，现炒现卖的太少了
糖醋里脊配米饭好吃，配面不好吃，食堂就有配米饭的
好吃！！糖醋里脊盖饭超级香！
哈哈哈哈
刚在门口小饭店吃完
四川遍地是
这个人是谁  马赛克
我就喜欢吃这种，而不是“随处可见的火锅”
外卖
这很实惠啊
1
十块?！
bgm是肖斯塔科维奇二圆诶
大城市租个店面可能不让开火
哇感觉好好吃
我们学校之前就有
就是现炒的  超级好吃！
我直接点一个机械化
？？？？？？？？？？？？
马赛克也是名字
说料理包的那个砍蔬菜的颜色就知道了，就像这个是现作的，如果是料理包的话青椒早就黄了
资本
好吃！！
不可能料理包普及的。
沙县小吃和兰州拉面越来越多
学校门口好多现吃现炒的盖浇饭
之前上班的地方附近有一家辣椒炒肉盖浇饭巨好吃！酱汁一拌我可以连续吃！
那种能准备两百多种菜的盖浇饭店本身就很厉害，一般的就几样
煲仔哪里好吃，饭都是硬壳子
买得还贵
酸酸甜甜的多下饭啊
1
外卖不是还有嘛？
成本关系
肉末茄子全场MVP
正所谓，坏的盖浇饭千篇一律，好的盖浇饭万里挑一
hhh
俺喜欢吃地三鲜的
所以说肉末茄子能不能亮出来看看
bgm：肖斯塔科维奇第二圆舞曲
现在就兰州拉面实惠了
吃鱼香肉丝盖饭，你就会爱上盖饭
油泼饭？
街上租房信息明写着不要小饭店的
以前在上海一家饭店吃过5块钱的盖饭，还能加饭，简直太好吃了。
现做太累了，既要现炒，还要便宜，厨师不是人？
1.
土豆烧牛腩
有的盖浇饭是真好吃，有的是真特么难吃，反正质量参差不齐
我们这还有
兰州拉面不都是现炒的么 咋没有了
别说大城市，济南都快没了
鱼香肉丝 YYDS
那啥，可以和老板说饭和菜分开装的
a
一家一个味的时代找不到了
工业化
好事来的
天气之子
蚌埠有！我在家的时候经常点，夏天和我爸一人来一份盖浇饭，大家都不用做饭美滋滋
今天刷到洛风奇遇了吗。
长沙刨掉霸湾这种机炒的根本没几家
宁波人路过
感觉好帅啊
我在长沙大学城上学都没几家盖码饭了
为什么要弄马赛克？
在家做
成本太高了 每单现做
有没有一种可能是生活节奏越来越快这种单点的等待时间长
这种盖浇饭累啊 又要切又要炒价格又收不高.......做套餐轻松多了啊
想吃
预制菜时代来了
看着想吃了
看这个视频的人都比虎扑JR多（悲）
败给了高房租
我们学校餐厅每一层都有盖浇面，师傅冒着大火呼呼炒的！
马赛克那个是谁，真的不知道，求科普
马赛克谁啊？
不喜欢吃外卖
超好吃的
上海叫客饭
宁愿贵一点也想吃现炒的
坐标西电，学校小四川小炒盖浇饭好吃
刘浩存
我家附近就有盖浇饭
料理包吃的出来的
是因为外卖吧
蔬菜长期保存再加热有营养物质才怪，建议吃新鲜的
现在都是料理包盖浇饭了
劣币驱逐良币
1
不能天天吃主食，米里面有糖，吃多了血糖会高，对身体不好
虎扑盖饭哥
坐标三线城市所属的县城，现在小炒在我们这里也越来越少了
个人觉得败给料理包不太准确，这结果本质其实还是成本的飙升，败给了资本的标准化流水线和供应链
好吃
学校食堂有
夺笋，给她脸打马赛克。哈哈
南京还有刘长兴
煲仔饭这么残忍
曹操盖饭是吧
我也是这样吃学校旁边的盖饭的
煲仔饭菜和肉都很少啊
盖饭哥
料理包不好吃啊
1
煲仔饭比盖浇饭好吃？你搞笑的吧
1
说白了就是铺租太贵了，卖便宜了没法支撑起来了，卖贵了又没人来吃
看似很多，说起来都是半成品
现在全是料理包
煲仔饭 口感差 才量少 品类单一 且不卫生
平台抽取总单价百分之30，商家还要做活动，折扣，包配送费，等等~~~~总之自己想想就知道什么食材了
成都哪里？
青椒
广式烧腊
说白了就是太穷
？？？？我丢
盖浇饭也不怎样啊
.
这些都是第一口尝个新鲜
很喜欢盖饭
劣币驱逐良币
从不吃这种
好吃啊
料理包一吃就吃得出来，难吃得要死
不行，起源必须要谈，否则就被韩国人偷了
1
料理包真的很难吃
房租越来越高了。
时长好评！
肉末茄子价格便宜，有肉下饭还好吃，霸榜正常
不说了我吃饭去了
会不会是料理包
现在都他么是料理包
真有人没吃过盖浇饭？？？
料理包做的第一口就感觉想吐
确实，点外卖的时候看着好像很多种店不同的菜，但是真正好吃的就几种
房租太贵了
主要还可以少刷菜盘子
料理包比你店里干净吧
如果害怕料理包，可以选择连锁快餐店，
握草肉末茄子影码了
鸡呢
四座大山
这是不同区域呀，不能这么比
不谈起源，早晚会被韩国人偷。
就喜欢这种现炒盖饭
所以我直接买料理包，不想做饭的时候直接开吃
确实是悲哀啊 以后可能就是预制菜的天下了
盖浇饭不会消亡，勿带节奏，谢谢
北京，饭店整改，搞的小店都没了。
啊我们这里都是吃粉……没什么盖浇饭
曹操盖饭
去厨师化
猪脚饭--永远的神
大火现炒的盖浇饭真的好好吃！
不过我家附近盖浇饭是真的不少店
万可消亡系列
环保：干啥呢，影响市容
确实盖浇饭就是经济实惠所以受到欢迎
黄焖鸡真不太行
大城市是真的美食荒漠，虽然很多人嘴硬
确实，以前在一家公司天天吃外卖，吃腻了，没啥好吃的
不是怕不怕料理包的问题，基本上是不是料理包价格就确定了
盖饭哥
jrs
肉末茄子杀疯了
喜欢吃那种炒菜的快餐，不爱吃这种料理包快餐
还是自己做饭比较好，干净又卫生
劣币逐良币
是的
自热米饭又贵又难吃
还能无限续饭吗？
鱼香肉丝盖浇饭yydd
不得不说，很多外卖店做的真的精致又难吃
料理包真的好难吃！！！
1
嘿嘿，我几乎天天去吃盖浇饭，好香
感觉出门只有十几二十甚至更贵的单调料理了
想念家楼下盐煎肉盖饭了，锅气十足超美味！
我去，这是我哥的虎扑
赫然饭！
刘浩气长存，有问题
。 
以前读书的时候经常吃盖饭 现在嘛基本上没吃过了
这看上去就很普通啊
这不就是饲料吗，不过是给人吃的
这种盖浇饭做起来太麻烦了。
神中神，世界第一盖浇饭
1111
人生至此  主动吃盖饭不超过10次  盖饭在我这里消亡我感觉影响不大 坐标西安
因为成本极低而且超级方便，商家可不会管健康与否
我最后一次吃是在16年太原的城中村
饿了
周朝那玩意不是人吃的
盖饭哥
煲仔饭不好吃啊？你TM才搞笑吧
在西安 油泼面才是YYDS
但是料理包用便宜的成本卖正常菜的价格
这视频让我垂涎欲滴
外面也并不比这些“盖浇饭”便宜
馋了
烧饵块
看上去真的好像
不是我们想吃，是商家更愿意用这些
以前的盖浇饭都是现炒 有锅气
几荤几素的新兴快餐，击败了传统盖浇饭
铁雨
economies of scale
广东叫做木桶饭
我经常这样吃，难不成是我发明的
重庆很多
就是因为没时间，懒得动，不会做才总想吃外卖呀
好吃啊！而且配上冰镇饮料，夏天特别开胃
是真的 现在点外卖都不知道吃什么
知道就好
8000+！！！！
真的就这这样
我高中最爱吃校门口的腐竹排骨盖饭 16块
黄焖鸡米粉只有济南正宗杨铭宇好吃
我就是喜欢吃街边炒的，就是不喜欢吃外卖
锅包肉我都盖过
想起来这个视频了
盖浇饭的起源只有一个，就是广大辛勤的劳动人民​
来川渝还是很多的 
-盖浇饭的起源只有一个，就是广大辛勤的劳动人民​-
bgm 华尔兹
1
直接说原因怕你们看完就走了，所以要穿插废话
村里有的
1
我感觉和炒饭没多少区别
劣币驱逐良币
大为震撼
因为料理包太多了
很多沙县小店都有炒盖码饭哦~
好多坚持现炒的盖浇饭就只有兰州拉面里的了
便宜的都没了，越来越贵这才是原因
现在一看就知道哪些店是料理包做的了
可是黄焖鸡真的很好吃
兰州拉面里有卖，但确实不太好吃
料理包成瘾了这是
租金是第一大
相较方便面的米食，介于自热饭和家常
重庆文理门口的兴隆快炒
还好我还在小城市
省下一个菜盘
15年，17年，还有21年热潮，但是一过就衰下去了
重庆小面表示疑惑
刷
杂草现象
求问：宁波哪里有！！
老开封大学北门胡同深处的夫妻盖浇饭
盖浇饭吃了发腻
无法流水线，翻台速度太慢
好家伙，原来这就叫盖饭？我把菜倒进米饭不就行了
是的，我们这里都是这种店，吃腻了都
宁波哪里有呀，我想去
成都就有啊
想当年 05年，我被成都的盖浇饭惊艳到了，现在都吃不到了
好吃！
这能吃？
呜呜呜为什么我不喜欢盖浇饭，喜欢饭菜分开
1
我们学校就有盖浇饭！
逼着自己下厨
预制菜
吃料理包我宁愿自己做
川菜馆里多
美团抽成25%
快餐店
曹操给关羽做了一碗小鹿肉盖饭
卖的还比现炒的贵
？？？？？
饮食资本化
成都依旧还是有很多小炒店
主食太少，全是一些早餐铺和奶茶，剩下的都是小吃、五花八门的店名比菜名还多。竞争不合需求不接一次性口味
以前特别喜欢吃菜根香    可是现在只剩速食包了。。。
没有那么多
要时间还得看接单能力
这不德克士
曹氏盖饭
料理包的细菌  什么都不超标，就是不好吃
阿勒！前两天在一个美食综艺上了解过诶
马赛克好评！！！
盖浇饭饭吃不饱，再加饭又没酱了
这马赛克是谁啊
外卖用的料理包都很次的
大城市预制菜馆，火锅，烧烤越开越多 价格也不便宜 想找个便宜管饱的小炒店都难
不太行
料理包太多了
表示 很好吃
兰州拉面店的盖浇面就是现炒
家门口就有现炒盖浇饭，肉丝炒蛋饭18元好吃飞起
回锅肉  宫保鸡丁 盖浇饭    很久没有吃了
刘浩存？
广东的猪脚饭可不上料理包
要是公司旁有一家卫生便宜的饭馆我要开心死
这种盖浇饭变少还需要分析么？每一份都现炒太费时费力了
个人极其反感料理包 
马赛克投币了
利润低，效率低啊
哎，有的吃就不错了，我包活干家装水电的时候一般都是叫外卖。管他咋做的不干不净吃了没病
上海美食--日本料理
煲仔饭等的时间太长了
快 什么事情都变得快
兰州拉面还活着
我只要有时间，一般自个弄饭吃，我孩子可喜欢吃我烧的糖醋排骨和清烧鱿鱼须了，还还有炒泡面
乾隆白菜是个凉菜吧
鸡盘饭真的难吃
土豆丝都要14
盖饭利润太低没老板愿意做了，以后涨到20块又会多了起来
偶尔吃糖醋里脊挺好吃的
外卖，外卖怎么说
唉
几乎哪个农村都有，拿个碗盛上饭菜蹲门口（
兰州拉面里的盖饭巨难吃
北京（至少我周边）根本找不到。但有的时候我就真是特别想吃盖浇饭。哎。
管理成本增加，一个燃气灶就能干掉好多摊位
外卖很多都是料理包不好吃
杭州是真的
？？？/
可是现炒的跟料理包吃起来真的有差别 蔬菜没有脆生生的感觉 肉也不新鲜
必须好吃
料理包真的贼难吃加一
成本问题
真的吃腻了，想念盖浇饭
快！
好吃！！！酸甜口永远滴神！
省流04:47
主要是疫情
料理包感觉更贵吧
有人说是给苦力怕吃的（）
好吃!
好吃！必须好吃！！
长沙盖码饭依然很多，而且偏高端的也有
1
好吃啊！超好吃！
这么做能好吃嘛
有点不太好吃
哪？哪？哪？这是哪！？
拆违拆临运动呗
我是从来不吃料理包米饭
大城市的城中村还能见到
难怪长沙盖码饭还是多，估计料理包搞不定湘菜炒菜那味
还有孟德盖饭
马赛克挡的谁呀？
云南满世界都是.....
变化就是这些忙着死的都不配吃东西了
我想吃了
绷不住了，方便面的历史可以追溯到什么时候？
天下穷人吃法都大同小异
兰州拉面店里有
西红柿盖浇饭
那些我才不吃呢
我举得超值
重庆小面在重庆就不叫重庆小面，就叫小面，猜猜为什么它会叫重庆小面
京酱肉丝16！孜然羊肉18！太香了吧！
成本
倒逼我掌握厨艺，偶尔还是会下厨了
输给了房东
放我这绝对天天打卡
在这样下去，以后除了料理包就没东西吃了
？？？这么便宜
我饿了(／_＼)
我们这里的黄焖鸡米饭就很好吃
不会的 中小城市更注重地方口味
是我们没有选择的余地吧
不管起源于哪里，好吃才会推广
必须好吃啊！
看饿了
电影名：《铁雨》
这种东西追溯历史没意义，指不定哪家自己早就做了
大城市 房租水电贵 本来就成本高 这一整直接没利润了
都是料理包
最关键的还是疫情吧
起源啥啊起源于饭堂
碟头饭
确实
主要是肉多
房租
校门口小吃是神
因为人工成本增加饭也更贵了
原来我是在大城市
料理包
我自己在家把分别炒好的菜放在碗里不也算
什么卤肉饭烤肉饭全是料理包，点过一次吃出怪怪的塑料味，从此再也不吃
这会十块钱以下只能吃到鸡肉了
北京就是这样的
盖浇饭两广人都不吃
1
我的母校一个窗口还有上百种盖浇饭
路边能每天杀菌消毒吗？没有蟑螂老鼠光顾？说达标？
与其说是料理包不如说败给了卫生标准越来越严！
BGM是肖斯塔科维奇XXXXX
我都住小城市了，我在家自己煮
创文明城呵呵
螺蛳粉咋了。我吃了二十几年
那我选择自己做
工厂流水线生产的料理包在食品安全方面比小作坊靠谱，没说的那么不堪
我觉得那种料理包只适合自己买来图个方便做，去店里还吃料理包真的会谢
因为真正现炒的少了
土豆胡萝卜饭
哇。看着好好吃。
我小时候太喜欢吃盖浇饭了。现在都看不到了。
想去吃
各种各样（归根结底就是房租贵）
劣币驱逐良币
东北人受到了冒犯，三连无了
重庆小面：我没有惹你们任何人
这么高？ 离了个大谱
好吃，但你得要个凉菜
我这边不续
螺蛳粉：别拉踩
市容市貌是罪魁祸首
吃添加剂
杭州很少见到了，快被日料店包围了
为这个马赛克点赞
正经兰州牛肉面馆是不卖盖浇饭的
想吃现炒的
想吃盖浇饭却搜不到，只能吃所谓的“小碗菜”或者饭店点整份的菜。。。。
马赛克是谁啊？
米饭只有南方可以无限续
马赛克是谁啊，有知道的撅我一下
连番茄都不好吃了，做个番茄汤还要加番茄酱是什么鬼啊呜呜呜
是人越来越浮躁，时间越来越紧张
重庆的盖浇饭确实到处都有，但是相比其他饭很难吃…而且他不盖上去…
为什么你说的这几个除了炸鸡我都不喜欢吃啊！！呜呜呜本来选择就少我还挑，终于找到吃不饱的原因了（悲伤）
江苏四五线小城市，每次出去吃都是各种连锁店，好难找到那种手艺小店面啊…
《一秒钟》
对，广州本地人表示真的；还不如去佛山寻找美食了
lanzhoulamian
我觉得主要是在外面吃饭的人一般要么是赶时间，要么是请客，两种情况的人一般都不会选择吃盖浇饭
顾客自己杀死了很多小店
暂停截图
盖饭哥可太猛了
很简单，房租越来越高，现炒的成本越来越高还无法涨价
不就是房租太贵了 料理包方便了
小城市还是挺多的
说有什么用，在中国，普通人能选择自己吃什么吗
打面永远是我的神！！！
好吃3
海绵宝宝
有人吃过盖浇面吗？超好吃
这家店成都哪里？我要去！
兰州拉面永远滴神
我最爱熘肝尖盖饭
最爱地三鲜盖饭
米饭是最不值钱的，一份几毛钱的成本
没了好啊，难吃份量少又贵
我就在上海当苦力
看饿了
这马赛克的是谁呀
甚至可以叫文化破坏
确实好吃
怀念成都小吃
我们这盖浇饭都菜太少了，全是米饭，点一份土豆炖牛肉盖浇饭，我的天呐，里面牛肉得用放大镜找。。。
长沙有很多
盖饭哥
马赛克的那个人不是穷人，所以这样也对。
必须谈起源！不然又便宜棒子！
哥谭老哥
食品工业化未必是坏处
10年前经常吃，因为疫情常去的没了
最难吃的就是黄焖鸡
徐州经济开发区，开心盖浇饭
用烹饪魔法
我的看法是料理包在食品卫生上确实高于小店
资本在抢夺你我的选择权
这马赛克是谁啊
一几年的时候在学校就没吃到盖浇饭了
料理包多了
饮食的根本是味道，这个很客观的，好吃就会有人吃，不好吃不会有回头客
学校里都是盖浇饭
快炒肯定是给劳苦大众吃的
就美团20块钱的单子到手6块多的你还想吃现炒？
1
这种是真的难吃
烟火气好吃啊
一般能开下来的口味都不会差的
有
不全是被迫吧，还是自己的选择
每家兰州拉面就有盖浇饭啊
因为厨师越来越少了
滑蛋虾仁盖浇饭
御黄焖鸡米饭
废话确实多
人变懒了
劣币驱逐良币
确实如此，上次晚上想吃还得找个大店
肉末茄子我也喜欢！！！
你想想疫情一下封你一个月谁还能活的下去……
鸡排饭我觉得最离谱
虎扑JR狂喜
盖浇饭不就是餐馆的快餐吗
不吃这种东西
丼吗？
前两天我还在想这个问题来着
沙县是永远的神
很怀念以前大学门口的番茄肉丝盖浇
鸟市拌面？
贵
舌尖上的中国bgm
租金成本太高了
具体好像叫彩蝶舞夏
这个马赛克，怎么回事呢？
黄焖鸡至少还是盖浇饭形式
主要还是节奏越来越快
关键大城市人工太贵
也有一个圆盘，一边放菜，一边放饭，不是盖上的
猪脚饭挺好的啊
怀念大学的时候后门6块钱一份
他们为了能在餐饮行业上垄断把多样的餐肴变成了单一的商品
虎扑盖饭哥
工作餐吃到不稳定的厨艺，会很崩溃
他们为了能在餐饮行业进行垄断，把千变万化的餐肴变成了单一的制式商品
卧槽，我羡慕哭了啊
苦力怕（幻视）
现在已经基本上找不到盖浇饭了……4线小城市
over rice
特别好吃！！我们学校卖的糖醋里脊配米饭特别香！爱吃甜口的一定要试试！
工业化打败了工匠精神
真的香
从这里才开始进入正题诶 好像
鸡排饭活着的原因可能是 便宜 方便
番茄鸡蛋盖浇饭
尖椒鸡蛋盖饭YYDS
青椒肉丝这个！！！我顶你！！！
这个效率太低了，利润和售价不可兼得
因为厨子的生活成本也更高啊，所以现炒的肯定越来越贵
大学旁很多
深圳到处都是这种
现在只在沙县看到盖浇饭了
人工怎么可能打过工业化呢
资本加速了美好回忆的消亡
“便宜”
盖浇饭以前是下人吃的，因为不能上桌吃，所以打好米饭在配点菜给下人吃的
兰州拉面
但是料理包的外卖它也不便宜啊，比现炒的盖浇饭贵多了
离开学校后 的确越来越少
根本就很难吃，食物本身的香气都没了。最奇葩的是汤还用果冻袋装，毫无食欲
反正我们这盖饭挺多的
北京其实还很多的 只是需要用心发现 不过确实比以前少了
我虎扑牌面】、
1111
=。=100一份盖浇饭，你们吃不吃，不要说盖浇饭消失了，是你们钱包消失了
料理包真的好难吃
碟头饭
不一定 有些地方米饭续杯要钱的
盖浇饭消失的原因有没有可能因为超高的房租呢？？？
预制菜的挤压
刘浩存？
盖浇饭消失的原因有没有可能因为超高的房租呢？？？
长沙遍地都是盖码饭
这个太简单了，不吃料理包快餐，那么就杜绝资本在此扩张，小店现炒就回来了
现在工作了  在广州 在公司吃公司食堂  在宿舍自己做饭（主要是吃不惯）   第一次点了一次外卖  然后就把美团卸载了  难吃的不敢想象
中小城市也开始消失了
谋女郎
虎扑jr前来报道
二荤铺的延续
1080P
好吃!
因为做盖浇饭的都是小店！大众口味！疫情使得店主不得不关店歇业！实体店如今也不好经营！无奈啊！
盖饭哥
煲仔饭干巴巴哪里好吃了
大家可以搜搜附近的江西南昌瓦罐汤店，不只有汤，还有这种盖浇饭
讲到现在没看到一个观点，一直在重复，有意思吗？
学校餐厅的好吃
现在新商家手艺甚至还不如自己做，一看就知道是刷的月销量，哎
我们这以前有自己做的大盘鸡盖饭，真的香，后来也搬走了
杨裕兴，盖码饭。在长沙叫做盖码饭
螺蛳粉怎么你了
好吃！！！！！！
我也想说当然是四川
马赛克是疯了
这几个味道都不咋好吃
1
生活更好个卵
真干不过料理包，成本差太多了
不是商家想用，是不用就开不下去了
保卫我们的现代生活
虎扑
刘浩存吗
盖码饭
马赛克好评
确实是这样，好吃的都找不到了，剩下的都是流水线餐饮都是一个味道，换句话就是莫得灵魂
1111
现在大城市小店的厨师多是年轻的学徒，那手艺惊吓的可能性比惊喜高......
广州仲恺农业工程学院有
太多料理包的了，不敢吃
挤压能力过强
大学旁边有一家 比酒店炒的还好吃
上海盖浇饭浓油赤酱鲜甜口的，盖到饭上酱汁浸润米饭，口水都下来了。
因为以前没有现在这样的盐，醢(肉酱)可以调味
御黄王母饭诶！！！剑三里长吃！
料理包不好吃，要吃现炒盖浇饭。
主要是现在外卖贵的离谱
全是土豆，就两块肉，谁吃啊，餐饮都是自己搞死自己
料理包就是垃圾
单位有食堂多么宝贵……
宁波百丈东路 中山名都小区西门上有一家沙县卖的盖浇饭巨好吃！！！！
问题就是真正的起源无法查证啊…加油，靠你们发明时光机
确实，我们18线小县城一条小吃街里就能有五六家盖浇饭小店
难吃
英国人做饭难吃的印象或事实也是同样的原因，那是商业化的罐头食品和现在的蔬菜包一类的东西一样，占领了市场
韩影《铁雨》
现在只有兰州拉面里面还有盖浇饭了还好贵
炒的菜多加点汁水就是就能盖饭了
想念南医大一餐的京酱肉丝盖浇饭
兰州拉面里是有，但是兰州拉面里一份盖饭的价格就。
黄焖鸡都算好的了。。。
先在外卖看似很多 ，其实吃来吃去就那么几种
1
有好也有坏，上限降低，下限提高
为什么打马赛克
学校经常吃
成都盖浇饭
1
不好吃啊
其实就是成本
现在都不知道出去吃什么
我们这改名叫木桶饭（有品牌连锁），其实还是现炒盖饭
1
好吃
我现在吃的盖浇饭都在清真兰州拉面店里
《怎么定义生活更好了》
《单身生活更好了》
别来，真的别来！
是生活不好-》好了很多-〉又降低了
因为人们对手艺人越来越不敬重了
刘浩存
商周之时，万物皆可成醢，包括人
还是所谓现代化过于激进了
好吃啊……
说的太对了！！！！！！！
在店里吃，好多菜都没有炒过的感觉，汤汁特别浓稠，明显的俩礼包
资本的异化啊
好家伙，不得齁死
苦力怕
盖帽饭
不愁吃，但是以前那种用心做的饭越来越少了
苦力怕
天津花苑站肯德基旁边有一家店，里面价格就是这样，根本吃不完，得打包
说到底就是成本都飙涨
我觉得西北不太可能，毕竟稻子应该是南方的作物，不过宁夏倒是有塞上江南的美誉
200多。。
打工人越来越多，越来越卷，都赶时间，盖浇饭上菜速度慢啊！
我这已经找不到这种现炒的盖浇饭了
我们食堂就是现场的。
首先得产米
请问木桶饭算盖浇饭嘛
肉末茄子超绝
我们学校旁边的豆腐牛腩盖浇饭超级好吃
料理包难吃死了
难道不是因为难吃吗？？
传统中式小餐馆油烟大，容易熏黑墙料理包好难吃
预制菜起来了
马赛克好评
我天天都在吃啊！
哎，现在真的已经不想出去吃饭了，
太对了，就是这种感觉吃啥都差不多
房地产就是百草枯 好东西被霍霍的根源八九不离十
已经不想打开外卖了
看成苦力怕的举个手
所以我从来不吃那些外卖小店
这也太便宜了吧
111111
确实食品选择看起来选择越来越多，其实越来越乏味
0
工业化
房租太高了，加上厨师的工资怎么赚钱
怡情
铁雨！
1w人大食堂
刚毕业我老在柳州螺蛳粉点吃盖浇饭
111
为什么要大码
生活更好了？我看不见得
宁波盖浇饭真的多
马赛克好评
现炒的分量太少
劣币驱逐良币
资本已经把手伸到食品了
也不要说谁碾压了谁，顺应时代而已，随着生活节奏越来越快，外卖随之兴起，人们对时间的要求越来越高，料理包盛行也就成立必然
盖饭哥声明远扬了
不能看，饿死我了
资本永远是敌人
你不要过啦啊啊啊啊啊啊
我的喜欢的梅菜扣肉也是 料理包的简直就是LJ
西安这边现炒的炒菜馆都不多，除了本地面食凉皮外，都是些串串麻辣烫，米线土豆粉，都是些半成品上菜快的馆子，而小时候吃的那种拔丝地瓜，糖醋里脊，干煸牛肉等功夫菜已经多年没有吃到了
也行，至少干净点
沙县代表
我是穷人
看着外卖软件发现都很相似 都不想吃
我tm太羡慕了，这价格吃不到啊
说半天等于没说
菜吃完了，饭还有很多
基本看不到，焯了，我tm太羡慕了
连门牌都给你标准化咯
劣币驱逐良币，zb喂shi
哈哈哈，曹操盖饭
盖饭哥
小城市表示见都没见过盖浇饭这种吃法
煲仔饭，香！
猪脚闷黄豆，配笋条很好吃，再来一杯桑葚汁
马赛克好评
如果对食品安全提高标准。 绝对不会造成现在这样的食物局面
真是
1
后两个是被吸血的成本
房地产越火，家常小店越少
虎扑老哥
北京天通苑那里有。不过是木桶饭
只能是说菜码不通，但样式应该都是一样的
很多啊
料理包全靠勾芡
集中源头采购
感觉，不管任何一种说法，这都是劳苦大众创造的饭，是人民在劳动的摸索中得到的智慧结晶。
我吃公司食堂好歹大锅饭每天现做
好吃
外卖从来不点中餐
还是喜欢吃面，拌川它不香吗？
肉末茄子确实好吃下饭
不能说杭州没美食，只能说杭州老底子的味道都没了
我们这里还挺多的，最低的11块
对
有一说一你说的这几种食物味道确实很好火起来也很正常
预制菜低成本
人工越来越贵
盖饭哥
真的讨厌料理包
还是爱吃盖浇饭，只是小店越来越少。
外卖清一色的炸鸡披萨奶茶
盖的汤多食材太少，而且很贵
现在盖浇饭也用料理包了
兰州拉面还有盖浇饭
我这里外卖卤肉饭鸡排饭全是料理包 难吃的很
我这小县城还有
卤肉饭都快吃吐了
这么大成本做出来的东西跟shi一样
毛利60在餐饮不多...
哇塞
地三鲜盖浇饭
现在好多饭都是料理包直接加热
好久没吃了，还真是
一
黄焖鸡吃到吐了
好吃啊
1
甜食爱好者狂欢
盖饭菜太少，米饭太多，而我喜欢吃菜，不如买三个菜一两饭，还不如盖饭贵
这么早就有了啊
确实，平民美食
把红烧蒜茄子放在面条上 绝配
调料包就是星际文里面营养液的前身了吧
唐山人路过，最近几年卖盖饭的小店确实越来越少了
让我想起来我高中旁边的那些小店，我就是天天吃
得了吧 根本原因是时间人工成本太高越是大城市越不好搞
只有沙县
没感觉消失啊 我们这满街都是
中国有多少不是穷苦人？
留存好？
确实
最后一个靠谱，码头工人吃很合理
确实
竟然听馋了
感觉是食物赛博朋克化
美团 饿了吗已经不在我手机里了~
黄焖鸡米饭，铜锅洋芋饭，一听就感觉好饱，不想吃。
是的，以前吃过一家勾芡很厚的酸菜肥牛盖浇饭，现在都找不到了
剪刀剪葱花
男人就得吃盖饭！
甚至安全问题
？？？？在哪在哪我要去吃
都半成品盖浇饭，工厂流水线模式，人就是被饲养的…
现在有蒸菜馆和木桶饭 我也好喜欢盖浇饭啊啊啊啊啊啊
蝎子功
成都还是很多这种店
10块？
就是说本来已经是一种廉价的商品了，现在还要再压缩制作成本，给我们吃料理包，唉
主要太累了，还每天被人催单催到发火，跟老爸做了几个月快餐就受不了了
学日本的速成饭，热一下就能吃了
长沙到处盖码饭
真的好烦料理包
田老师：报我身份证得了
可是看着不好吃
哈哈哈虎扑老哥
盖饭哥
预制菜就不好吃
对
长沙盖码饭还是有蛮多的
现钞的盖浇饭真的是好吃，但是确实找不大到了
可是料理包好难吃
因为房租贵
哈哈哈哈哈感谢护眼
败给了房租
刘浩存
资本碾压。。
所以码掉的是谁
1
天七盖浇饭难吃的要死
好吃，再配碟小菜就可以
有，重庆学校边小馆子里就有
肉沫茄子盖浇饭！
主要还是时间成本
说料理包不如叫软罐头
要请厨师啊  成本会高很多
午高峰出餐跟不上
黄焖鸡米饭是食堂最受欢迎的菜
节省盘子，只需要洗一个盘子就行
你币有了
应该还是价格的问题吧
外卖料理包？ 未经调查的结论
是的
料理包也不一定是正规工厂生产的，小作坊多了去了
铁雨
？
素材在哪里盗得，我也去
逐渐消失可不可以当成现在穷人连稍微靠谱的东西都吃不到了
？
马赛克好评
1
青海盖浇饭也挺好吃的
什么都这样，变的商业化标准化也太无趣了
盖浇饭不是因为太贵了吗
青海老哥开的兰州拉面里就有盖浇饭，味道数量真可以
怎么弹幕不爱吃的就说是吹出来的呀？萝卜青菜各有所爱啊
青椒肉丝盖浇！现在真的吃不下一份
这个事就怪竞争，怪资本
盖浇饭超好吃！！！！
高中学校门口的盖浇饭特别好吃现在都没了
华子西研所东门
大城市要讲究速率啊
其实是店家不做盖浇饭，转头卖料理包做外卖了
我一直以为是盖浇饭是个图省事少刷个盘子的人发明的
我超，馋了
大学的食堂有
因为不用请师父
唐牛才是食神，是不是只要有关餐饮的机器人都会发？
猪脚饭
很好吃！前提是你喜欢甜口
这里是指料理包的重庆小面
房租贵，扛不住了
还不是大多数人只看价格，劣币驱逐良币
大学食堂有一个清真食堂，里面就是现点现做的盖浇饭和盖浇面
这是不是刘浩存演的，看她一直扒拉面条又不吃好没食欲
大学读书的时候到外面吃盖浇饭就是改善伙食了
疫情
就问你吃不吃吧
饿了
200
玉兰路198的蛋炒饭
安全问题
是的。。。。真的不想出去吃饭 要不就烤肉炸鸡火锅
好吃！！！
吃饭时候再也没有那种喜悦
外面实习的时候吃门口那家吃了一年
我也是这么想的
省来一个碗
盖浇饭很实惠，但是现在很少能吃到了
荒漠-杭州
半成品一加热就出餐了，多快。
作为一个北方人，其实不是很能吃得来螺蛳粉这种东西
良心商家
3.2
田老师！
盖浇饭，就是量太少了，没人吃，
沙县不是有
连锁快餐就是料理包、预制包重灾区好吗
这玩意还有起源？我认为是个地方就能自己起源
黄焖鸡很好吃啊
不贵吧，我经常吃茄子肉丝饭.12，米饭随便加
1
1
但料理包量少到只够几口，自热锅米饭的量也是只有自家炒的一半。
料理包也不便宜啊
这种学校旁边应该还有
全家、罗森：我报警了
好吃的螺蛳粉都是在又老有旧的店里面
确实很久了，即便幸运的发现一家也大多不好吃
现在都是预制菜
lhc
就是家里的剩菜热热掺进米饭里久而久之形成的
我就喜欢吃，现在的太难吃了
铁雨？
8000+
现炒太慢了
天天带到公司的饭，就是盖浇饭啊
盖浇饭真的香就是热量高
一盘鱼香肉丝，两碗米饭我能开心一天
是没有啥好吃的城市才很多料理包。在那种好吃的多的城市料理包根本活不下去
湖南木桶饭是吗
打什么马赛克
盖浇饭米饭无限续？
速度不行
在重庆吃小面的店名不可能是重庆小面都是五花八门各种都有各有特色，在外地看见店名重庆小面的都不是正宗的
现在的盖浇饭就是料理包加热一下浇到饭上的
实体经济减弱
精髓是汁
我大学时 天天吃
没必要打拼音缩写吧？我还以为是刘华强呢
鱼香肉丝和肉末茄子永远的神
猪脚饭也是盖浇饭的一种啊
太慢了 几个人一起来的话等半天
大学城还有
看过！
啊 看饿了
黄焖鸡是最没意思的
良心啊
但是肯定是穷人的 吃法
九成都是沙县同款
不能无限续米饭的盖浇饭不正宗，哈哈哈
码掉的是刘浩存
曹老板
盖饭不就是点菜吗
自从点外卖，所谓的盖浇饭就是一大堆吃不完的米饭配上两口菜之后，就再没点了
学校黑店有，可惜现在吃不到了
鱼香茄子永远滴神
上面的，标准化的制作流程只会将一个问题带到千万份相同的菜中
高中学校前面的猪肝盖饭真的好吃，现在工作一年了还在怀念
卤肉饭
房租
《你们不会去拉面店吃盖浇饭嘛？doge》
而现点现做的餐馆原料往往是最近采购的，你甚至可以进后厨亲自查看卫生
这个蒸气是视频带的嘛hhh
各种各样（指房租）
重庆小面不是标准化实物，谢谢
太特莫真实了！
逐渐同志化了。
同质化，真就劣币驱逐良币
说到这儿好相念大学时在小吃街吃的盖浇饭啊！
我家乡，四川某个四五线小县城。这种现象随处可见
被料理包，资本的那种中央厨房配送那种搞死了，盖浇饭炒饭
成本相对来说确实少了不少，很受商家青睐
料理包吃酒
料理包吃不到几次就腻
简单概括就是成本优势
不是为了省个碗吗
难道不是房租贵，这种小生意很难维持吗？
但料理包真是不好吃啊
料理包不新鲜啊，盖浇饭多新鲜啊
我要坚持给我孩子们做饭，留下自己的味道
还好我这儿附近有现炒的盖浇饭
所以说你为什么不自己做饭？
1
暂停看表
那家店 我也是唐山的
主要是不好吃
料理包不如泡面
去城中村看看吧
资本才是消失的原罪
成都天府五街美年广场这里有个宜宾菜小店，盖饭很不错
原来是刘浩存
我特么是主动接受的吗
公司边上沙县小吃店还有，就是米饭多浇头少了一点
我真的很喜欢番茄炒蛋盖浇饭！！！好讨厌料理包做的，难受
劣币驱逐良币
还好广州还是能找到的。
好吃的外卖菜品一般都是做不了料理包的，食客也没那么笨
西安有的是
坐标郑州720后 公司旁边唯一一家盖浇饭关门了
现在好吃的越来越少了，
@老饭骨
盖浇饭 盒饭  都很少见了
《僵尸肉》
慈善饭店
料理包不管健不健康反正难处到没一次能吃完
这样的宫保鸡丁我可以吃十天不烦
我都是一碗炒饸络
但这种料理包我不买哈，就不买，难吃
马赛克干嘛哈哈哈
太便宜了
兰州拉面
回锅肉盖饭yyds
我现在看到这些料理包饭就直接这个店都不会看了
盖饭仙人
我家附近有的，先炒的带着锅气的番茄炒蛋盖浇饭巨香
盖饭仙人
陈老师？
马赛克值一个三连
资本毁灭一切美好
还有料理包的么 我们这都是现炒
资本让餐饮门槛越来越低，水平越来越差。
我就不喜欢吃煲仔饭
1
现在都是预制菜之类的
难道不是我杀了我
木桶饭不是？
大城市是因为房租贵
肝不要了
中央厨房
肉末茄子YYDS
我重庆小面怎么了
大学时候10年左右 学校外麻婆豆腐盖浇饭8块
盖浇饭yyds！
坐标郑州，管城区未来路，豫茶大厦对面的老成都家常菜
卧槽 香
唯有兰州拉面还有
这马赛克是谁哈哈哈哈哈哈
我在知乎看过
讲道理，煲仔饭真说不上好吃
同质化！！同质化！！不是同志化！！！
好吃呀
可惜
马赛克啊哈哈哈
快餐400了
料理包能做宫保鸡丁吗？不能！
还没看就知道是料理包预制菜，间接杀死了八成的厨师
主要问题还是人没时间，剩余劳动价值被资本疯狂压榨，时间少只能应付两口吃的，就是阶级矛盾
然而他们不标明是料理包，卖得还比现炒贵
大学城应该还有 我就是大学靠盖浇饭活着
偏离了自然，最终也会和那些料理包一样变成化学腌制品
牛男？发第三声好吧
不会做饭的人，算不上真人
马的四字，马的好
盖浇饭承包了我的高中
哈哈哈哈，每天盖浇饭
确实感觉吃啥都差不多
资本
镇江锅盖面店不少都会卖盖浇饭
这不得腻死
我选择自己做饭，现在的盖浇饭太难吃了
因为租金贵了
人的个性也在标准化同质化
需要量化
我觉得料理包的也很好吃啊，不输现做的
料理包没有问题，多元化很好
标准的劣币驱逐良币
关键料理包也不便宜
吃瓜吃到自己家
吃吐了都
淮南牛肉汤里还有盖浇饭
虎扑大佬
谈了起源，一样会被韩国人偷
现在的食客没有以前的人有口福，现在的人吃的全是半成品和工业流水线出来的菜
因为时间越来越快
我们学校有
根本就不需要防腐剂，因为密封后再高温加热就极易储存，本质上料理包就是软罐头
这还要啥起源？就是炒菜拌饭的少洗一个碗换个说法啊
打败餐饮的 是外卖
广州还是有的吧
是你们太懒了
鱼香肉丝盖饭永远的神
我是穷人
啥 你要黑小面 出来受死
可太好吃了啊！
这种东西只要不难吃就有市场，打起价格战来更是占优势
这玩意有啥起源的…
简单点说就是道德水准越低越能赚钱
自从大学毕业后就没吃到过好吃的盖浇饭了
重庆小面每家店味道都有差别
上海那是 荷叶饭
拒绝外卖是打工人最后的倔强
?
王婆走了！锅气没了！
赛博朋克了555
还不是以为成本太贵了
为马赛克投币！
搞不懂为什么有人吃中餐能接受料理包
我们这边有类似形式的木桶饭
111
预制菜T^T
怀念05年上大学，上大边上的饭店，12块是最贵的土豆烧牛肉盖饭
长沙还有炒码饭 炒码面
霸碗盖码饭
荒漠-深圳
虎扑盖饭哥好像断更了
重庆到处都是
我这的盖饭到还有，但是鱼香肉丝已经涨到18了
写字楼附近还有吧
感觉和烩饭差不多
嗯~难道不算吗？
lhc
糖醋里脊如果是番茄酱做的会比较下饭，但是看图，这感觉是传统的糖醋，这玩意真不下饭嗷，但是好吃的
时代喧哗造物忙
重庆的盖饭也越来越少了
就是资本垄断
我们宁波现在的盖浇饭也少之又少了（悲
现在好像真的很难遇到了
那个虎扑老哥？
杭州真的荒漠
1
这马赛克，怎么不算呢？
怀念07年学校门口的亚超盖浇饭，人生中的美味
外卖成本，一下子点醒了我
大米先生
健力宝很多
一锤子买卖
学校门口小推车很多这种
料理包很多
重庆图书馆旁边有两家
5000+兄弟晚上好
都变自热锅了
外卖全部停了，你再看看
现在外卖都点不到一份盖浇饭了。全是卤肉、咖喱、鸡丁、鱼香肉丝、鸡排，当年在小餐馆吃的十几元盖浇饭绝迹了
清真店还有
不是啊，好多盖饭做的花样多但是并不好吃
以前经常吃现在确实没了
被房地产收割了
这种红萝卜玉米绿豆的蔬菜包难吃的要死
这不是虎扑老哥吗？我刷到过
暂停看了一下， 三表前三都是肉末茄子哈哈哈哈哈
口罩原因
众所周知“端午节不是中国的，屈原是韩国人”。资本是伟大的，标准是给庶民的。
南方叫盖码饭
劣币驱逐良币
所以现在越来越不爱出去吃了 餐厅和外卖都能看得到的料理包
好多盖饭小店都没有了
这个确实，最近小城市的黄焖鸡米饭螺蛳粉炸鸡披萨奶茶也多起来了
666
是啊，少了
不好意思 坐标三线城市 很多盖码饭店
难吃的要命
标准化是趋势 没必要贬低料理包
四川这边挺多的啊，坐标宜宾
1
料理包
但还是给穷苦人吃的
做餐饮的表示，上次毛利60还是8项规定前……
哪里…我家附近很多这种现炒小店啊，生意好的不得了
这不是天赋妹妹嘛，光扒拉不吃
成本高、翻台慢
料理包在我们小城市里是活不下去的
盖浇饭跟木桶饭没有本质区别，我这里还挺多的
木桶饭就是盖浇饭了吧，还是到处都有。换了个名字而已
真功夫全是料理包但还是相对好吃点的料理包
虎扑的
？？？？？？
经常在沙县吃
现在外卖全都是。。。
最搞笑的是料理包饭卖的比盖浇饭贵！！
所以脚盆鸡那边的盖饭是抄兔子的？
因为外卖呀同事们呐
日韩美有意在销亡中国文化，从教科书到盖浇饭
你还在做苦力，可是你却没有盖浇饭
怀念大学时吃盖浇饭
上海这边都快绝迹了
这几样东西天南海北各有特色你管他叫标准化啊
自己做
觉得里面的肉少得可怜太亏了
预制菜是又一个资本追逐的战场，如果不抵制我们身边的美食也将慢慢消亡
马赛克好评你币有了
1
我这边木桶饭很多
我工作的小饭店没这个价的
杭州老火车站外的15元盖浇饭还不错
沙县小吃
那么问题来了，你愿意多花30%的钱去买现做的菜还是省钱吃料理包的菜？市场的选择罢了
学校的清真食堂还有盖浇饭
1
突然发现马赛克根本不饿，人家大口吃，她搁那挑来挑去呢
4分53秒，才出自己的观点。前面全是在罗列历史……
前面的手你妹 工作党中午吃啥
可以枯抖上半天，烧煤、液天然气的预制工厂？酱料包生产线？人家才没那个耐心
房租交不起
好吃
给你小火慢炖咕竇出味，要么浓缩要么勾香！你自己去吃吃重庆火锅底料就知道了
-----人工炒制的的辣归辣，但吃完后喉咙不发干！机炒的吃完后嗓子发干！人家小店
曹老板喜欢吃盖饭
我自己做饭比一般餐馆好吃多了
我老家四川这里最开始叫工作餐
人工贵了而且没人干
以前路边很多木桶饭，现在都没了
先做的出餐效率太低 中午吃饭就半个小时的黄金时间段
我们楼下网吧盖好吃
现在自己在家做盖浇饭
房价才是首恶，占了大半
我们这边除了拉面店有这种，其他地方都快没了。。。
大胆点，90%是有的
关键不赚钱
麻辣烫冒菜火锅串串
他她它盖浇饭
我们还有老友粉
1
规模经济
海岸城那里有家盖浇饭超级好吃
就这种料理包跟猪食有啥区别？
画面天气之子
很简单不赚钱啊
四川好，这种小店还有很多
煲仔饭，易子而食饭
上海，第一大苦力城市~
说得好对啊
难道不是房租吗？
明明简单便宜又好吃
四川还蛮多的
1
盖饭要现炒 现在都是料理包
煲仔饭可不一样哦！
黄字你真是什么都不懂啊。。你越是长篇大论，越凸显你的无知
到处都是好吧
你们自己点料包外面，劣币驱逐，怪谁？
我是穷鬼
黄焖鸡也有好吃的
省流:劣币驱逐良币
料理包不好吃
拒绝拉踩
那是真的难吃
所以这就是它卖我20多是怎么回事？
真的！我就想吃点家常菜啊
好吃啊！
难道不是败给店租跟疫情么
读书的时候 学校旁边盖饭还能炒俩菜一荤一素自己选 才十来块
广东那边叫木桶饭，现在确实也越来越少了
我爸有盒饭情结
都是料理包害的，劣币驱逐良币
外卖有的是
以后这种小店只会走高端，讲情怀，为少数人服务
惊喜也可能是惊吓，吃过特别难吃的盖饭，真的难以下咽
资本运作导致的内卷
这是食品工业对苍蝇馆子的碾压，成本效率卫生都碾压
盖浇饭在于快和便宜，大学时候6元一份土豆丝肉丝盖浇饭，完全吃不完。
配几根青菜就好了
辣椒鸡丁我的爱
没有人愿意花那么大功夫挣辛苦钱了
啊对对对，马赛克牛逼,我要为这个马赛克投1万个币
别想了，哪怕是在广西你都吃不到几个非标准化螺蛳粉了
现在好像只有兰州拉面店做盖浇饭了
青椒土豆丝yyds
很想不通煲仔饭这么硬还这么贵怎么跟盖浇饭比
还有安徽牛肉板面
肉末豇豆盖饭，好吃惨了
我恨资本
现炒的才好吃
曹操盖饭，赞不绝口
学校门口的盈客也关门了
太可以了
碟头饭
城管不让动火
有吗？
贼他妈贵，还不好吃​
实惠啊
996更好
炒菜的环保设备太贵了，现在都是能煮就煮。
好吃
自己做，健康
料理包我就没吃过好吃的 
那还点什么外卖，自己卖料理包不好吗
那不是我吗
那我明天吃肉某茄子
说减少了安全问题的单纯咯
我很幸运我家门口有一家。坐标 上海
好吃呀！超爱吃呢
你自己过得好不好，每天都能不能感受到幸福，你想要怎么定义
木桶饭
地沟油盖浇饭
哈哈哈哈哈谢谢
厨子贵三
都用料包了都用料包了
是炒河粉
现在不怎么点煲仔饭，也是因为煲仔饭要煮，最快都要15分钟上菜
他们为了能在餐饮行业进行垄断，把千变万化的餐肴变成了单一的制式商品
现在只要是类似成都小吃的，进去肯定有很多盖饭
溜肝尖盖饭
时间成本太高了
简直就是良心商家啊
小区楼下还是会有很多这样的不过现在年轻人都去商业街
这还需要考证起源吗？家家户户都这样吃过吧
毕业之后就没吃过了
重庆有！！！好多
小资嘛
风味人间
兰州牛肉垃面里不是也有盖浇饭吗
鱼香肉丝
說學校食堂永遠都有的，我從來沒吃到過……
四川叫碗碗饭
乡村基
@磨子桥职业寄宿学校食堂
厨房有两道菜最考验厨师
人工越来越贵，能用明火的房子越来越少
是虎扑盖饭哥？
过分了，怎么还配了羊肉串呢！
我不喜欢吃茄子但大学时校门口的肉沫茄子盖浇饭却很喜欢吃
超不爱，腻死了那个油都进去了
上大学时候校门口对面巷子里的盖浇饭是这辈子最后的盖浇饭记忆了
利润太低没人做
现在料理包用得最多的就是火锅拉面
1
宁波人路过
所以每天中午都愁吃啥
现炒出菜率太低了呗
那你认为料理高真的卫生吗
1
该死的料理包
健不健康不知道，但是一定难吃
不会以为生活真的好了吧？
1
我去看着就好吃
兰州拉面里随便吃
完结了吗？
而且是一人一份
工业取代手工业
青椒拆骨肉！！！
我以前也喜欢吃盖浇饭，但我老婆很嫌弃，老说我，现在不怎么吃了
成都挺多还
煲仔饭
不懂就问，马赛克是谁
没事吧，打什么码？
当然是房产
好吃！！！！
人工贵了
大学商业街里的盖浇饭可太多了
白水洋一鸣瓦罐也不错
这个贴追了很久
难吃
料理包都是酱
木桶饭可以选择盖饭还是分开
外卖其实越来越差了
我先来，料理包外卖
预制菜
没有锅气
还是败给了房租
预制菜更容易做的卫生
打败这些路边小馆子的是外卖和房租
1
马赛克好评
现在饭店有几个雇佣大厨的，都是找两个会做饭的大姨
上海现在好少了
现在是个人都说要健身减肥，吃减脂餐，这些油盐糖重调味的不会是他们的选择
煲仔饭好多都掺假。都是盖浇饭
地三鲜盖浇饭
难啊，打不过料理包的方便快捷易储存
川味
如果是正经重庆小面还行，关键外地哪有像样的重庆小面
你杀死了
因为可以节约成本
'
''''''''''''''''
你来上海试试，料减一半，价格多一倍
因为房价上去了赚不到钱了
大学时期最爱麻婆豆腐盖浇饭
料理包越多我个人认为手工的越有机会
11111
流程正规做肯定健康，但没有几个百分百的卫生按流程来
工业化生产
真的…坐标深圳各种外卖已经吃腻了 就想吃家常炒菜配大米饭
就凭这个马赛克，你币有了！
市场说到底还是消费者掏钱决定的
莲白回锅盖饭大学吃了四年
工业大生产对农业作坊的降维打击
10大学那会 顿顿都是盖饭
料理包预制菜做的好吃也很容易啊 像全家这类便利店也是预制菜
2077
但是料理包干净呀
还有餐盒费
顶级食材
国外还是可以吃到盖浇饭的，国内上海的话，小面馆里有现炒的浇头
成都人3年前最后一次吃
赛博朋克罢了
我从来没见过这种每单现吃现炒的 只见过提前炒好了 一盆一盆的那种
美团杀的
重庆小面拒绝参战
最主要的原因是疫情吧
牛啊！
棒棒鸡！
只有兰州拉面还有现炒的盖浇饭
大多数好的商家都败给了炒门面店的房东
起源于各大高校的后门
黄焖鸡真的没意思
沙县大酒店和兰州料理有很多盖饭
张译
追了盖饭哥很久
贵还分量少
好家伙
这家店好像是煤医道的
青椒鸡蛋、土豆牛肉
三4线城市大把
软罐头
狼油烤狗肝《我汗说的》
外卖贵是平台抽血了
青椒干子肉丝 YYDS
四川冒儿尖
所以我都是自己做饭
我们学校还有
好怀念上学时车站旁的小饭店
房租
原来古人吃小米的
同样开快餐店，猪脚饭一个3000工资的服务员30秒剁剁可以出餐，盖浇饭要8000工资的大厨10分钟出餐，你怎么选
没关系，自己做来吃
劣币驱逐良币
平台抽成太高了
香菇鸡丁YYDS
一眼料理包
因为房租高。人工贵，食材特价高。
猪食与糊糊
土豆胡萝卜盖饭吧
房租和房地产没关系，是限降令发布的
盖浇饭也算是中餐
上海一顿30元以内的预算那真是美食荒漠
资本都是逐利的，一切都工业化，以前我不理解赛博朋克，现在终于明白了
资本进入了
重油重盐，味道全靠味精香精，能健康就怪了
螺蛳粉:关我啥事儿？
对啊，小吃街现在貌似只存在于大学附近了吧
哈尔滨有
好吃
卧槽，16？？？
什么神仙价格
还有减肥餐
永远爱盖饭
从来不点料理包外卖
一份孜然羊肉盖浇饭敢卖30，
要不是有韩国，谁爱谈什么起源
料理包吃过一次再不会吃
不是吧，就一个菜冒饭还怕被偷？这是多不自信啊？
盖浇饭和盖饭不一样吧……
吉野家不就是盖浇饭……
麻婆豆腐盖饭
青椒肉丝
餐饮从资本介入那一刻就死了！美团逼着你用料理包，快，稳定，便宜
好吃啊
在济南大学城，周围没有一家盖浇饭
因为在家自己做的大多是这个 出去吃饭就不会再选炒菜了
15块！美团抽30%，别张嘴就来
对啊这玩意还需要追究起源？
我这边有个青椒炒肉盖浇饭贼好吃！！！虽然是市场外面的小店，但是还是会愿意花一个小时去吃！！！
有时候选料理包是因为没有试错成本 口味统一 冷不丁出差 有的店自己炒的是真难吃
宣威火腿
预制菜
料理包要吐了
无良资本已经快把街边摊挤压完了
主要还是不用厨师
糖醋里脊配米饭不下饭阿
和我学校的量差不多
已经经常直接买料理包吃了，便宜
虎扑
23
菜汁盖饭
砂锅饭吧
成本太高  费油盐  肥人工   高油高盐 高碳水  炸弹
成本问题
饮食男女
我给老板点赞
自己煮饭
一热抵三鲜
碟头饭
现在的盖浇饭，大部分时候是充满了厨师手艺和食材惊吓的体验，标准化还稍微好些。
土盖
熘肝盖
永和大王最腊鸡
斯塔科维奇第二圆舞曲
90
料理包做出来的难吃的要死，吃两次就不想咽下去了。
到时候就用营养剂当饭，都不用炒了是吧
资本会花心思给你健康卫生？底线在哪他们都不在那
天呐这量
天气之子！
唉
我读大学的唯一选择
有人说是起源于韩国
这是哪部电影？ 或电视剧！
螺蛳粉不也是传统面食吗，，，
河南还有挺多的吧，大学回家第一件事就是把我一直吃的几家盖浇饭吃一遍
有区别的 盖浇饭的菜一般都有芡汁
这宫保鸡丁跟我上学吃的一样
哈哈我全程追了那个老哥的帖子
我家之前开的就是这种，但是由于疫情几乎没利润我爸妈就把店关了
半天不讲重点，你比鱼人二代还会水
应该是小米饭
虎扑上的事你也得偷来弄成自己的
不是淮安盖饭我不是很赞同
9494
全是料理包
几十年后 可能就是各种药片和营养剂
沙县小吃
省个碟子
笑死那个老哥放假一次回来盖饭量又加了
up主太勇了，敢说小面，川菜人不骂死你
老板，炒一本
主要还是成本
对，毫无烟火气
这个文字出现的特效声音，我还以为是up讲着讲着激动起来，手在打桌子。。。。
消失个屁 我们那越来越多
粤式还有很多蝶头饭
海螺丝盖饭
放屁 料理包难吃死了
上大学的时候食堂里都是各种盖浇饭
1,上高中的时候放学就去步行街吃，还要配个担担面
挣了钱的转行了
现在找个盖饭真的很难 而我正在吃盖饭
成都小吃
都是成品，不是现炒。
是螺蛳粉
太贵了我这麻婆豆腐盖浇饭18我点一盘麻婆豆腐12点一碗米饭他不香么
jrs
感觉料理包不好吃，非常容易腻
阿弥陀佛，重庆还好遍地都是现炒盖浇饭
料理包卫生健康的话我不介意
全变成鸡排饭了
前面米多面多的等等我！我超爱！可惜没有了…
这老哥帖子里还专门有人打分总结
天天吃
中小城市的情况只会更严重，因为同一区域内店面更少，标准化的餐食更容易通杀
铁雨
败给了自己懒 败给了自己贪
外卖和现场的饭量是不一样的。
日本盖浇饭叫dong
牛皮
房地产欠的债，总要还的
还有时间成本
因为贵啊
烤肉拌饭
怎么说呢，归根结底还是资本垄断的一种表现吧！
现在吃一顿外卖二十多还是料理包我觉得我真的是大冤种，还不如自己做呢
让外卖顶了
我的妈，这个太实惠了把
食品行业工业化
我学会了自己做饭，
拒绝料理包 拒绝外卖
吃过带冰渣子的咖喱鸡肉盖浇饭
小县城还是有不少的
大势所趋
料理包盖饭
好吃，我太爱吃了
这家店请开到我家附近。
切，我自己买菜自己做
有没有人跟我一样疑惑为什么盖浇饭不能做成盖浇蛋炒饭？
煲仔饭又没有盖浇饭方便，而且盖浇饭花样还更多。
在小城市价格很正常
重庆很多的
四川沿江那是火锅起源
好吃，我们家都是小孩口味，就是酸甜口，超喜欢糖醋里脊
这咖喱鸡丁饭很咖喱
真的不是料理包吗？
其实比这还低，
小锅炒菜超级香
以前打卡所有店的回锅肉盖饭
兰州拉面的永恒
不想买点外卖只要是盖浇饭基本还是料理包
河北大学，哥们儿来张饼
成本是低了，但是店面成本和装修成本却高了，除非只送外卖
鱼香茄子肉末茄子好吃的，茄子盖饭无敌
料理包除了快真见不到哪里好
上海有
1
不只是小店，大点的饭馆很多菜也是半成品加工的
曹操盖饭
1
还有软烂烂的假肉
纯手工的市场来了
料理包质量过关就好
重庆小面怎么你了？
曹老板盖饭
现在都是料理包，现炒的屈指可数了，特别是大城市
真的觉得盖浇饭吃起来的满足感是很多别的没办法比的
兰州拉面店里 不全是盖饭？
盖浇饭挺好吃的，而且不是很贵
好吃啊
初中在外面吃煲仔饭多少都是抱着不能及时回校的心思去的
居然还有安徽牛肉板面的，安徽人泪目了
在哪里，他要一天生意兴隆，我觉得一天三顿没问题
越大的城市吃的越急，盖饭相对其他快餐来说是慢的。
孜然盖浇饭yyds
锅气锅的气
1111
马赛克好评！
劣币驱逐良币
天气之子
不是到处都是吗。。。
料理包的店，我只会点第一次
卤肉饭
卫生啊
1111
1
《生活更好了》
卖你20是因为饭店的成本不止材料
对对对
最关键是出餐速度快
】
有家店我吃了好多年了，这两年越来越不好吃了，量也越来越少，我就放弃了
对啊。所以有时候让老板把菜和饭分开装
不撑吗（
这也叫降维打击？不是一个东西
吃外卖的人根本没有生活
价格
肉末茄子永远的神
灵魂怪
我觉得盖浇饭吃起来太腻了，一半都没吃完我就吃不下了
给上海的苦力吃的
外买平台抽成真的高
1
好吃好吃盖饭都好吃～
偷了怎么样，偷了少发工资还是少放假？
现在20块都吃不了几块肉...
只有兰州拉面有盖浇饭了
请厨师贵，厨师辛苦。店面也贵
11111
开这样的店太辛苦了，也不容易干下去
不配米饭配什么
现在还没提到疫情影响，疫情真的影响餐饮业的繁荣
一
这不就是工业化发展，很正常
房租占大头吧
小店杀手-房租
业界良心
铁雨
现在城市盖浇饭主要是木桶饭
料理包难吃，不卫生
还有天天工作餐盒饭
听着怪难过的
都不是中国吗
糖醋里脊下饭神器
上大学时候，天天吃盖饭，吃到毕业
我自己会做  不会给外卖一分钱
我不会自己烧吗
资本垄断
现在的我也是改善
难吃死
忙起来，自己做饭真的是奢侈
实在啊
就算是去兰州拉面店吃盖浇饭也吃不出以前的好味道了
都被大锅菜取代了
马赛克马了谁啊
1
苦力怕你等等我
盖饭就点一些新疆饭店的外卖了，去过店面不算新甚至老气，老板实诚都是现炒的，其他的专门做盖饭基本都是料理包
国科大雁栖湖二食堂有现炒盖浇饭
天哪 看着很有食欲
我是真的觉得饭特别好吃，特别香
没有
外卖平台要拿走挺多的，二十块钱拿走六七块
长沙到处都是 商场里都有 德天顺 霸碗 
鸡蛋火腿盖饭
房租太贵了，加上疫情，开店难
兰州拉面馆，里面都是盖浇饭
又贵又不好吃，分量还少
外卖
只有兰州拉面还能找到了
标准化餐饮才能赚钱
1
我自己会做饭 且不吃米饭
料理包是什么东西
主要是实体店现在环境太差了，让外卖快餐打烂了
这个价格房租都交不起
哈哈哈看过
只要2000多，解决大半年的午餐
盖浇饭是炒的
但真心难吃
我大学所在的城市市中心商业街有几家
因为盖浇饭 的成本更高
《好听》
4分钟车轱辘话，水时长是吧
自热火锅外卖版
料理包
预制菜嘛就是
上大学那会儿在宿舍点一个盖浇饭外卖就是美味
料理包
人们对这种快餐的不信任，卫生问题地沟油
螺丝粉标准化
不要减肥，要增肥
1111
创文创卫
抽成离谱干的
好吃！
生活水平退步了
大城市什么房租，这种店开不了
饿了
不适合外卖 速度跟不上 哎
尤其是各种鸡肉拌饭，乏味
这个确实，现在料理包越来越多了
还我盖浇饭
学校的饭就是，看着不同名字同一家的话味基本上都一样
我们学校食堂还有盖浇饭
沙县
说的不对吗？打NM书名号呢
有的事
快餐，快速的餐
宫保鸡丁！！！！！
的确少了，我小学时候家里没人管，每天就去附近一家饭店吃盖饭，后来那家就不做了
好吃
你对金黄色有误解
马鼻的
租金租金租金
因为难吃
根本就没了
确实现在一份饭还是面的量跟tm日本小鸟胃吃的一样，不多点个菜根本不饱
排列组合是吧
别说别的了，现在饭店都没有正经炒菜好的了，都是火锅和烤肉之类的了
推动国民厨艺进步，挺好的
现在生活真的比以前好了吗？大部分人并没有
就是穷人吃的
马赛克投币了
打死不吃料理包
曹操盖饭
这个世界都在变快
我把成都饭馆都吃遍了 再也没吃到好的土豆牛肉盖浇饭
已经有了
没了
劣币驱逐良币，没几个人愿意多花钱去吃炒菜
大部分人选择比炒菜便宜的料理包，自然干不下去了
+
摩登时代
退！退！退！
是的，外卖已经倦了，都一样
经典椒盐玉米粒盖饭呢？
断头饭，上路饭，牢饭都是这种形式。
但是实际上这种料理包生产要比小店现炒品质更稳定，如果厂家店家很好的话，一般会比小店现炒要卫生
广东这边本来就很少，木桶饭比较多，这几年也少了
起源于能少洗一个菜盘的我妈
主要是因为疫情
疫情才是
败给租金
盖浇饭小店都被全国整改搞掉了
都是预制菜
这里的“膏”好像是猪油吧
云南烧饵块！！！！！！！！！！
虎扑老哥吗
不吃卤肉饭，xx排饭之类的，一看就像料理包的饭
预制菜的盖浇饭太难吃了，劣币驱逐良币
之前去山西，我遇到一家100多道菜的盖浇饭店，现炒的，巨好吃！
这几个已经是难吃的代名词了
我不喜欢菜盖在饭上
我喜欢自己做
预制菜冲击了
1
我曹 这量！
盖浇饭出餐慢
碟头饭啊
现在贵了呀一分要18起步  人们都吃10块的面了
人工越来越贵了嘛
不知道为啥，看到香菜，再香的饭菜食欲都会下降
煲仔饭也很少了
我只吃回锅肉盖饭
1
我们广府碟头饭其实也是一样的形式，叫法不同
我最初了解到是湖南的盖饭
香她她出来挨打
学校的外包食堂基本上都是面食，麻辣烫速成类食品，真的很遗憾
我们的未来充满了希望，就像电影里，未来的我们用着工厂做出来的食品，努力工作，反哺给工厂。
便宜啊啊啊
所以我不点外卖
公司旁边就有两家，生意爆好，每次吃都要等很久
时长过半终于开始进入正题了
劣币驱逐良币
不健康，但也吃不死人
外卖盛行，料理包盛行，真正的实惠小店没有竞争力了
最喜欢吃的还是家里做的饭,吃的自在舒服
马赛克好评！！！！
现在早点现做的也越来越少！
是，越来越不知道外卖吃什么好，单调。
资本带来的效率优先会摧毁一切不够标准和效率的行业
劣币驱逐良币
很喜欢吃盖浇饭，现在确实是哪哪都难找了
问题是料理包的饭菜也贵
盖浇饭卖便宜了
越来越贵越来越难吃
我们不追求美食，只追求吃饱啊
最喜欢京酱肉丝盖饭和青椒肉丝盖饭
是的！！！市中心盖浇饭超级少，可是我真的不想吃什么韩式，日式饭。。。
现在预制菜比较多
郑雨盛我男神
北京越来越少
糖醋里脊配米饭咋了？？？我每天中午都是这样吃
重点是房价太高 成本高 没办法
宫保鸡丁为什么会有黄瓜....
上次吃得是我还上初中的时候
青椒肉丝盖浇饭yyds
快餐店外卖多了，降维打击
重庆小面怎么不是？我这几条美食街N家重庆小面
碟头饭
外卖使用料理包是否应在平台注明？顾客应有知情权
劣币驱逐良币
成都老银卤肉面
好吃
因为还是太慢了！！！
首先是拆迁，城中村没了，廉价门面房也就没了，小区写字楼的门面房让成本翻了几倍
上学那会很喜欢吃学校附近的土豆盐煎肉盖饭，现在想起来都会流口水的程度
环保
人也是一样的
现在追求快节奏，盖浇饭出餐太慢了
我家就经营着一个小餐馆（还别说这玩意儿在小城市挺挣钱）
鸡米是什么鬼？
太真实了
1
马赛克好评
被码掉的人：怎么不算呢？
1
疫情……
还真没意识到 大学毕业后没吃过一顿正经的盖饭
盖浇饭太单调 小碗菜一荤一素正好
西安挺多的
去重庆吧 都有
来源于劳动人民的智慧
颠来倒去的
感谢资本让我失去现炒盖饭！
猪脚饭其实和盖浇饭没什么两样
起源有些过了，不过宁波以前路边盖浇饭确实多
我这真有
兰州拉面就有，不过菜量太少了，不推荐
兰州拉面！！！我这里 盖浇饭唯一的选择。。。
盖浇饭好像四川那边传来的吧，山东这边以前就没有，突然火了一阵，不火了很正常啊
兰州拉面馆不都有现炒的盖浇饭吗
我在镇上，西红柿炒蛋要18，我再也没去吃过，都是自己弄
盖浇饭 可以省一个盘子，所以，的确是给穷苦人吃的，一种形式。。。
up的叙述有种写论文的感觉…
这就是我们全国人民的传统
所以近几年打开外卖软件看起来很多东东，实际上也就那几种
都被网红破店占了
看饿了
真的是
jrs大佬
我觉得起码90%
机器做的都没人味
健不健康的先不说，工业食品它的味道和口感能有几何想必大家都清楚
成本低呀
利润给资本吸走了
不爱点外卖还是喜欢去店里吃
门面太贵，老板生意好也是给房东打工，做不下去就越来越少了
小炒古代可不是一般人能吃的起的
我们学校食堂里面那种盖浇饭还是现炒现做
1
一般厂区门口都会有的吧
的却
一点都不好吃
想整份回锅肉盖饭了
各种问题，归根结底都是一个问题
对啊对啊。
好吃！！！！
是啊，第二圆舞曲
外卖
马赛克是谁
真的香！
主要是盖浇饭出餐慢。现在是个讲究效率的社会。也是我很讨厌的社会。
兰州没有拉面
现在餐厅盖浇饭都给你整的饭菜分离  米饭像是拿碗做出形状倒扣在盘里
我们小县城都找不到这种了
因为不够快，不够省，要求手艺
看饿了
真的特别喜欢吃盖浇饭，西红柿炒蛋盖浇饭青椒炒肉盖浇饭
盖浇饭并不是单纯的把炒菜盖在饭上啊，为了下饭很多做法和炒菜不一样
好吃的很
wo chao ai gai jiao f
没办法 厨师水平参差不齐 资本就绕过厨师
这哥看起来不错
大城市除了租金以外的成本在租金面前都是零头
鱼香鸡蛋
不太可能，除非二三线城市也普遍996了，工资水平大幅提高。
工业快餐，就像饲料
经典成都小吃卖的没一样成都菜
??
打败底层的是房价
煲仔饭出餐慢但很好吃啊
马赛克好评！
胡扯，重庆小面标准化？？？你在重庆看看每家味道都不一样！！
根本原因是节奏过快 打工人和商家都想快
大学时候中午就喜欢点十块出头的小摊车现炒盖浇饭，打包回宿舍。
关键是料理包不好吃啊！！！！
但是更贵了
有没一种可能是被料理包杀死了
兰州拉面可别说了，上次点个葱爆羊肉盖浇饭，羊肉就几片，还薄的一比
食堂就有，刚炒出来确实很香
成本问题，无解的
记起来了，这事好多年前了
这家店在哪 不会是龙泽路上吧
不是吧？不会真有人喜欢吃泡出来的饭吧？
老盛昌全是料理包，越做越差，哎
杭州现在就是这样，看店名就知道进去没有小几十出不来
料理包太垃圾了
兰州拉面的盖浇饭又难吃又贵分量又少
完全看炒菜的手艺
木桶饭算吗，广州贼多
所以我自己做
我高中10块钱的盖浇饭，晚自习打电话预定
其实啊，预制菜没做，错在这些是给穷苦人吃的，没有量就加价
为马赛克点赞
就是手工业被大工业取代了
糖醋里脊盖饭真的会吃吐，我试过
卤肉饭绝大多数是料理包吧，这个东西出料理包几乎是最早的
店名成都小吃宫爆鸡丁都放黄瓜？
料理包狗都不吃
资本在剥夺我们的选择
确实找不到了，有的找到了也不敢吃
料理包的肉都是两年前的冰冻肉，不然为什么做那么重口
前面的 杭州打工七年 真的tm吃过好吃的东西寥寥无几
正在吃
沙县也是现做的盖浇饭 挺不错的
1
一点都不严谨，你说的外卖料理包的比例是三年前的事情了吧，现在大部分都是调料包而不是直接的加热就用的料理包了，不调查好就发出来了
1
宁波人突然狂喜
你确定变好了？
不不不，外卖软件一搜大部分除了油炸就是油炸
关重庆小面什么事？？？
吃的肉都是一两年前国外的冻肉
粥也少了，在上海点外卖我喝的出来都不是熬的或者煮的……
BGM！
大锅快餐很好吃
每天不知道吃什么，味道基本一样，都没食欲，还不如以前盖饭
快餐里最喜欢吃炒拉面，上瘾了已经
怀念十年前大学门口的青椒肉丝盖饭
不喜欢市场化
这不是更像味噌米饭？
我也觉得杭州是美食荒漠
大西北的烤肉店里基本都有盖浇饭超好吃
米饭无限续没用啊。我一般吃盖饭菜都不够
铁雨？
重庆全是
大城市吃顿好饭太难了
中小城市这种快餐是混不下去的，谁吃那玩意儿啊，难吃的一批。
我大学食堂也这个价格
这个就要去问房东了
超好吃啊
不是你接不接受的問題而是你吃到了也不知道
好吃
惊喜？惊吓！
你扯起源干啥？你就说为啥没了
苦力怕
价格
没什么各种各样的原因，就是店租太贵了
但是我点外卖还是最爱猪脚饭
读大学的时候常吃。
黄焖鸡米饭永远的神
原因发不出来
上大一的时候西安的大学旁边有好多卖盖饭的川菜馆，一份鱼香肉丝盖饭8块能续饭，什么概念啊
糖醋里脊配米饭？美国人很喜欢这么吃
沙县小吃有盖浇饭
jrs
1
四川大学吃了3年牛肉盖浇饭，4.5一份，毕业后基本没吃过
我怎么看着满大街都是盖浇饭？
不是穷人 是普通老百姓
重庆小面也要被点名吗，讲真出了重庆我还真没见过路边的重庆小面馆
还有租金
其实重点是油要热要多，也是锅气的主要来源。大锅菜别说油不热菜都不够热。料理包就更别提了，难以下咽
学校附近其实很多
料理包便宜，不好吃，现做贵，不一定好吃，所以现做的凉了。要是确定好吃还是有不少人愿意买单
在不保护，我们以后吃不到了
哈哈哈哈哈
人工越来越贵  
厨师工资多少  火锅麻辣烫配菜师工资多少
起源：少洗一个碗
好马
我宁可吃穷人盖浇饭也不吃土豪劣质中毒料理包
我宁可穷的吃盖浇饭死也不吃料理包恶心
鱼香肉丝饭YYDS
工业食品离不开元素周期表
放这么多给我看饿了
鸡里找饭
预制菜=隔夜菜
盖浇饭要厨子的 路边小店哪儿请的起好厨子
所以各种各样的原因是啥
这么便宜吗羡慕了
工业化
怎么没算房租水电啊 就这么算毛利了
上海中医药大学旁边的重庆土菜yyds
马赛克码的是失德艺人刘某。
也是小日子寿司的前身
摄魂怪呢。哦原来up也是
我就爱吃料理包
四川还是有不少的
是法制咖刘姐
广东的木桶饭了解一下
看着高中门口的盖饭从9块涨到25块，然后老板改成了一家川菜店
好吃啊！
我还是喜欢盖浇饭
拉面配黑椒牛肉 绝了
是麻辣烫吗？
料理包就是慢性毒药，
外卖的碾压
不好吃就决定了 这个注定起不来 饭能跟木桶饭比吗？菜能跟现炒的比？
我没有选择。
砂锅饭！！！！
盲猜房租
马赛克好评
盖饭是真的好吃盖饭是真的好吃
感觉我们东北这儿还挺多的
说白了  人不配
宁波 哇哦
读大学经常吃 后来就没吃过了
学厨师做大厨的人也越来越少了
螺丝粉怎么了，瞧不起谁啊
不好吃！这辈子都不可能用糖醋里脊下饭？
手艺消失了感觉
我家楼下就有，不但有盖饭还有面条，每天好多人
我家对面有，而且是现吃现炒，超好吃！
还有很多选择
武汉还有很多啊？
重庆小面还好。其他料理包的真的千店一味。所以才会有每天吃什么的困惑
打不过就加入
这么一说我都不想吃外卖快餐了
那个打卡的确实量足肉多，但实际上大部分地方的盖浇没那么爽
我这边也没有现做的盖浇饭，都是料理包店。
兰州拉饭不就是盖浇饭
鱼香肉丝盖浇饭
有种说法是“丐叫饭”，给乞丐吃的饭上铺点菜
黄焖鸡也越来越难吃了
w
总各样的原因：疫情
重庆小面技术含量很高的，完全无法标准化
不是起源于北方的打卤面吗？只不过面换成了饭 卤换成了菜
也可能是死，病，冷藏的鸡 牛 猪
我们这十三线城市啥也没有
天天吃
煲仔饭不如盖浇饭。。
这店在哪里？我要去，我一定要去。
讲道理，吃料理包的话，为什么不自己买也不复杂
生活更好了？
比起料理包还是吃沙县吧
料理包比很多小店干净
重庆有很好吃的盖浇饭，但确实也有被挤压退去的迹象
麻婆豆腐 我最爱吃的盖饭
广州还有很多
我们家旁边有家盖饭味道就挺不错的，希望可以干下去
111
我现在感觉路边小吃没之前好吃了
起源于山东
这马赛克打得好！你币有了。
盖浇饭价格上不去，上去没人买，价格低就利润少，还要人工炒不划算
因为没地摊了
996 007 让上班族没办法迈动腿
鱼香肉丝风评被害，宁愿贵点，选择本地苍蝇馆子
自己做饭，我怕啥
200天，可以啊
冷漠的饭菜
木桶饭
马赛克它值得
杭州杭州 美食荒漠
碟头饭在广东普及
我也在虎扑看过
但是真的不香，天天吃要命
广州大把啊……
神仙店铺吧
看到这个题目就三连
鞭尸牛展
房租压制一切实体
兰州拉面
城市规模越大，这样的店越是亏本，因为店铺铺租太高，加上一堆仓储成本
外卖平台抽成把类似的店都干死了
CPI
今年（2022）广东搞全省级别的预制菜生产基地，过不了几年很多饭馆不是中央厨房就是半成品预制菜了
每个地方扶持名店名菜式，把其做法，食材，以及成品标化然后直播带货卖出去
怎么毫无食欲
兰州拉面的盖饭yyds
2007年2008年上高中的时候，特别喜欢点外卖，五香茄子盖浇饭，特别好吃，特别喜欢勾芡黏糊糊的。
万恶的资本
大学时候经常吃
学校食堂
高中门口有一家，老板一锅炒好几人份的
金黄色
怎么说呢，盖浇饭应该是不够快吧
除了兰州拉面就真没吃过盖浇饭了
虎扑
每次想找都很困难
以后商务，夫妻店，料理店三种餐饮模式
只不过是又一次消费分级罢了，有钱的还是会追求味道更好，更健康的现做菜。对价格敏感的，就会选择预制餐食了。
当然是黄焖鸡米饭咯！难道是我啊！
料理包-预制菜前身
有点像开小灶
《生活更好了》，恭喜你，又正确了
起源于康熙下江南吃的街边小店
曹氏盖饭
马赛克的是四字吗。。。
111
因为便宜实惠，资本容不下
我其实可以接受料理包，但不能接受料理包卖我现炒的价格
因为现炒的坪效比已经跟不上了…
工业化终究会战胜手工业
好便宜啊啊啊
没吃过好吃的盖饭
河北特色安徽板面
因为累呗
感觉up不用额外加字幕出来时的音效，很吵
鱼香肉丝 大家识货啊
盖饭哥这么出圈了？
盖浇饭也是料理包啊
所以我选择自己做饭
我家楼下饭馆就离谱，麻婆豆腐盖浇饭12元，单点麻婆豆腐8块
为什么打马赛克，有谁解释一下，想知道
1
十年前大学对面有，经常吃
但是兰州拉面里的盖饭没有红烧肉。。。
哈哈哈哈外卖平台成本
煲仔饭广东还是蛮多的
抵制料理包
吃饭时间紧张，盖浇饭太慢
牛
所以大多数时候在外边吃都是吃面
现在只剩路边三路车炒面炒饭都比预制菜料理包强 最起码现做现卖
这码 哈哈
料理包根本不好吃好吗，料理包菜能吃出来的
还有时间成本
老板说涨价没人买。我说吉野家好吃阿我买，他无奈摇头
料理包是真的难吃！！！！
就是要饭泡汤才好吃
竟然这么多！！
1111
现在全是料理包
料理包里的肉咬起来一点肉味都没有  口感也有点恶心
重庆小面出了川渝都不正宗
点外卖吃过一次用料理包的  自此再也不吃
大概能长30斤
我们这盖浇饭40一盘,吃不饱那种
我做的最多的就是番茄炒蛋盖饭和各种炒肉盖饭
现在我点外卖都不知道吃啥了
看起来好吃
起源于绿皮客车，哈哈！第一次觉得爆好吃
大城市里连外卖都开始程式化
1
超喜欢回锅肉盖浇饭
说白了，穷才是本源
怎么不好吃啊!
从没吃过这种料理包盒饭
主要是房租  别的都好说
应该是受众人群消失了
年纪大了更接受大食堂那种
而年轻人吃全家啥的更快
因为房租贵，利润少。 摆在街边又容易被清
111
木桶饭不是吗
料理包只要干净卫生也行啊
真正难受的是料理包
我家门口有一家
二向箔（确信）
成品问题
我在家就吃西红柿炒鸡蛋盖饭
陈晓卿一会就到。
盖浇饭十五起了吧
我们学校盖浇饭也是现炒的，超好吃
建议自己做，外面始终很脏
虎扑盖饭
刚毕业的几年，晚餐基本都是盖浇饭
大排档不香了？
黄焖鸡真的吃到快吐了，到处都是
为什么大家都喜欢吃料理包呢？因为喜欢吗
学校门口多得是
你自己没去多走走，自己没看见就是不存在了
以己度人
穷人口味是啥？富人都是吃黄金钻石下饭得吗
叉烧饭
黄焖鸡米饭哈哈哈
路边美食消失啊，哈哈 你要去问问城管
美名其曰，城市环境，小炒店油烟重
四线，已经料理包了
路边摊才不健康
难吃
料理包真的难吃
l可是螺蛳粉真的好香
这个肯定好吃啊！
预制菜
做外卖的店别去吃，准踩雷，好吃的店堂食都忙不过来谁去做外卖啊
为什么没得打弹幕勒
腊鸡腿盖浇饭YYDS
外卖抽成在30%左右，超级大
口罩
长沙满大街都是
以后估计会直接挂营养液吧
兰州拉面还有盖浇饭
但不好吃，我依然会多次光顾现炒的
你这就硬胡扯了
中餐带嘤化？no！
预制菜
预制菜 真的不好吃
我在西安，几乎看不到盖浇饭，好怀念吃盖浇饭的日子
薄利多销，不挣钱还累就没人做了
深圳！说你呢！！！
不多见了
渐渐向合成食品包进化
2今天中午还在吃……
总有点饲料的感觉
上海郊区还有
既让没有番茄炒蛋盖浇饭
1
是的
刘浩存
因为料理包快，可以卖得更多
宫保鸡丁盖饭
我们这有这种，我天天去吃
有洗脚泡菜啥都行
这是啥电影？
这个表有问题，价格和评分不一定是线性关系
万恶的资本
松江泗泾有，现炒，特别赞
这种老的小店不会用料理包的
杭州是荒漠中的荒漠！
19年我在上海闵行还天天吃现炒的盖饭，还是菜饭分开的那种。特别实惠，基本每天都吃
盖饭的本质就是省一个碗装菜
我是每天给自己做饭的那种, 自己简单吃从备料到炒菜十来分钟就搞定了
这就是预制菜嘛
消失还不是因为房租
不吃外卖
1111
最爱回锅肉盖浇饭  西红柿炒鸡蛋盖浇饭
咱们四川这边多的很
但是现在深圳这种几乎没有，全是预制
料理包少啊
没有锅气
现在也有啊现在也有
最喜欢土豆牛肉盖浇饭
食堂里貌似一直还都有
搬进了大学食堂
说白了就是规模效应
重庆挺多的
好吃的好吃的呜呜呜
料理包没有锅气
退退退
学校门口有一家盖浇饭就是现炒可好吃了
今天开吃
重庆还有很多
兰州拉面有盖浇饭
小炒肉盖浇饭
卧槽这么实惠的菜真的存在吗？？？？？？
武汉的热干面也是，灵魂的芝麻酱现在也是工厂化生产的袋装了，以前各家自做的芝麻酱才是热干面的灵魂
1
谁要说御制菜，谁才是没良心！御制菜的成本一点也不比现炒原料成本低，成熟的社会就该这样，让人工成本占大头吧，朋友们
现在的店面租金太高了
你币也了
现炒的是真好吃
人间烟火味，最抚凡人心
这样说，他就算现炒，又有几个人有时间等？
所以码掉的是谁
输给房价了，一份盖浇饭成本三分之二是房租
那得够便宜，否则我是不会买的
宁波现在盖浇饭太少了！
沙县一直有盖浇饭
哈尔滨还有盖浇饭的
青椒茄子配米饭无敌，
那不叫调料包，那叫预制菜
好吃是好吃就是吃到后面会有点腻
这看着又不像是呢
1111
省下一个碗，还可以端着走着吃
房租，物价
10块？？？？？？
所以！我选择自己做
精致的我没有食欲
上大学吃的肉丝盖浇饭真的好吃
不见得好吃，同样的价格为什么不吃小炒
料理表 一点不好吃 好吗
有些人是真么吃过苦啊。。。。
宁波人突然被cue到
不好吃
我这八块钱的西红柿鸡蛋盖饭好吃量大
房租啊，啥原因，都给吸血吸没了
因为你们吃到的是低端料理包，现在有些大店都有料理包食品了，味道不差但是很遗憾出现这种现象
超爱盖浇饭！最喜欢蒜苗炒肉、回锅肉、辣椒炒肉等等
难吃且贵
小炒店还是有的，但是做小炒不直接盖饭上
工业化和大数据的后果
我们这猪脚饭也是当天现做的，谁吃料理包啊，吃料理包我还要你做？
不会，广州经济不发达吗？腊味烧味就不可能做料理包，能接受料理包不是城市发展什么程度的原因，而是你选择买它
jr
当年成都小吃开满全国
沙县的盖浇饭好像是现炒的
批量泡沫盒装的那种料理包更便宜
哈哈哈哈哈哈哈哈，让我想起我们这边一家烫菜小店，刚开始吃只是觉得很朴实，但是越朴实，就越想吃~
我高中每天都吃，现在大学毕业已经找不到了
对对对，预制菜，标准工艺，去TM的标准工艺，死难吃~
不错
是真的，点外卖不知道点啥，都不好吃
黄焖鸡米饭
料理包多便宜呀，成本几块钱卖20多一份
确实啊 我现在真的更喜欢吃盖浇饭
盖浇饭不好吃
回归线
回锅肉盖浇饭才是神
北京盖饭现在菜量少的可怜
炒饭店杀死了盖浇饭吗？
排骨米饭还可以
劣币驱逐良币
那东西五块钱一包配个破纸盒卖你20
我直接天冷防韩
牛老师你好
其实主要还是跟料理包比起来不挣钱
换了工作后再也没吃过 5年了 想念 广东的四川盖浇饭
料理包太贵了吃不起
实际上就是手工干不过工业化的低成本呗
猪脚饭跟盖浇饭的区别是？
明天要体检的我深夜刷到这个视频
各种各样的原因
自己做
自己做便宜又卫生
十块？？？
那我还不如直接买料理包蒸米饭，批量还便宜
饮食饲料化
没别的赚不到钱  卷不过这些用料理包的
好
爱喝奶茶不爱料理包？没毛病吧你们
怎么感觉up话里来话里去 讲这么久都没说什么
房地产杀死了小店铺
其实是房地产 店铺贵 自然做不下去
除了连锁都很难存活
学校食堂里天天吃盖饭
我上个公司楼下的青椒肉丝盖浇饭巨好吃
广东大排档了解一下
当然没有现做的健康
我们这没有
正宗石家庄安徽牛肉板面
为啥怀念街边炒饭？就因为预制菜天呼呼黏糊糊不能说难吃至少是毫无亮点
我到现在都不点料理包的，唯一能接受的最多就是味道调料配送的连锁快餐
Jrs!
好吃啊
我为什么要在大晚上点开 
大城市节奏快，什么都快，去世也快
丼
好吃
这个毛利不对，要是放在外卖平台上的那毛利只有5块6块
这毛利，美团不抽你钱？
好家伙，原来每天打卡的就是他
大学周边的成都小吃，永远忘不了可以干掉三碗米饭的香干炒肉盖饭
可能长安区太偏远了。我除了最近的油泼面700m盖浇饭，附近最大镇子好像有巨贵，大概3-5公里
我就是穷人，我就喜欢吃单炒的盖浇饭
愣把中餐小吃做成西式快餐，现在喝个粥都成了奢侈品
狼油烤狗肝
哈哈哈
现在都是预制菜了
能吃饱就行了
五六块的料理包做好卖你20特别是半夜外卖35
所以摆地摊好
我们这边也有，蛮好吃的还便宜
煲仔饭不算盖浇饭
广东就是碟头饭
1
不吃米饭
木须肉盖浇饭
饮食，足球，教育，医疗，科技都被房地产杀光，至于谁搞出来房地产，呵呵
比外卖料理包强，起码现做的
平台还要抽5块
上次吃盖浇饭 还是2014年
火锅不也是工业化食品？
碟头饭
马赛克好评
确实，现在点外卖都不知道要吃什么
学校旁边有一家，真的巨好吃。疫情那年回学校后关门了
那不油盐超标？
只剩沙县啦！
吃小店中餐啊一样的
预制菜杀死的吧
好吃啊，我很喜欢吃
马赛克好评
买过几次盖浇饭，全是饭没有菜，
辣椒炒肉只有辣椒没有肉
我并不觉得生活变好了
虎扑神贴
有没有可能是酱爆鸡丁
以前刚毕业那会儿还会自己做饭，现在下班只想躺着 吃饭都嫌累
烂尾了后来，没吃完
菹醢
.0
鸡米饭砂锅饭店里多的是啊 只是整合多项目经营 价格差不多都点黄焖鸡米饭 没人点盖浇饭 
多少？
这不虎扑老哥发的帖子吗
湖南很多呀
劣币驱逐良币
你得看啥肉
真的，打开外面软件就前面说的这5，6种
糖醋里脊配米饭好吃啊
本质上主要是败给了逐渐增高的成本
关键是还很贵。。。。
笑死，米多面多就是个连锁的料理包外卖店
都跑到学校或者单位食堂去了，但是种类很少
有的店两份料理包做三份或者直接一份做两份，真的恶心
因为生活节奏的问题，没人有功夫享受美食，享受生活
我喜欢吃酱爆鸡丁
店面费太贵了
资本
就是料理包的泛滥
料理包是最垃圾的发明
现在生活没有变好了
给我看饿了
碟头饭
nb
感谢党感谢祖国
牛
想起我学校门口的盖饭了
我一边吃着鸡排饭一边看
哈医大边上老同学盖饭还有哈理工后面的盖饭都特别好吃
但是夜市永不倒，炒饼丝我可以吃一辈子
这里是啥剧啊？？？
料理包不可怕，不用妖魔化
物价太贵
不至于
我乐意
当然好吃
肖战？
拉面店还有
饿了
我喜欢盖浇面
舌尖的bgm
听完之后突然理解了孤独的美食家里面那些家庭料理小店为什么回头客那么多了
沙县
成都基本苍蝇馆子都还有盖浇饭
大城市饭菜味道，样式什么的都趋于同质化，流水线化.
就不是有没有烟火气的问题就是难吃
一代不如一代
想回到原来
一代不如一代
不是越来越多吗
哈哈瘤某存
打吗好评。
煲仔饭和木桶饭
1
小摊贩最好吃了，在大城市我都看不到
吃料理包真不如吃个青菜鸡蛋面
1
想多了，中小城市的慢节奏就能痛揍资本
才吃了几年饱饭啊，天天嚷着碳水炸弹
好吃啊
没有，就剩各种面条了
我出差的时候在小县城吃过。
我超我超爱吃
盖浇饭人真的很难过
我倒是觉得，历史是个轮回，现在只是现炒低迷，慢慢又会转回来的
现在只有火锅
看成苦力怕
不知道是什么
楼下10多块的沙县
大米饭盖YYDS
说白了就是餐饮界的工业化与标准化
重庆到处都是多的很
现做的盖浇饭应该大多存在于高校食堂了
劣币驱逐良币
小店多 不卫生
最爱沙县小吃，永远吃不腻嗯工作餐
之前学校的小店就是料理包饭
只在学校食堂见过
料理包就是冷冻菜泡热水，贼难吃贼贵
你一分多钟了还没开始讲重点？
不管什么行业 只要被资本裹挟就完蛋了
已经不吃了，自己做，物极必反
盖浇饭和兰州拉面一样，啥肉没有
上次也是点外卖吃到了一份正儿八经的现炒盖浇饭，后面直接跑去店里面吃了，难得吃到一份现炒的
食物也谈效率论，那方便面无敌了。
我靠 郑雨盛主演的《铁雨》
1
好吃啊！
啊 这饭不都现做的吗，难道广东是例外
我们这边外面也是只有料理包了
马赛克好评
也不想在公司里面点外卖
因为时间
啊哈哈哈
02年刚读大学，校门口的盖浇饭小店特别热闹，比食堂好吃很多，量大份足几乎每天都去。
10块钱太划算了吧
万物皆可盖浇饭
9494
全家也不好吃
哎
现在兰州拉面倒是成为了一股清流
租金
回锅肉盖饭绝了
快餐快餐，越快生存能力越强
兰州拉面有的
马赛克好评
当时在虎扑超火
宁波人表示小时候看到比较多的还是快餐，菜饭分开的那种
想念大学食堂的盖浇饭了
答案是因为市政全被赶走了
外卖，饮食高速流通
房租贵了啊小店利润薄活不下来
最简单的一点，赚不到钱
越来越少了现炒盖浇饭
所以我选择自己做
1
学校里有很多啊
预制菜兴起
什么叫赛博朋克呀
还好河南有烩面比较能打
门板饭是d
猪食
大家一起抵制料理包！！！让它消失
成都双流有单锅现炒的盖浇饭 分量贼足
兰州拉面已经堕落了 根本没料 好吃的也少
我们这边还有很多盖浇饭
膏是猪油，纯猪油
济南大学东南门斜对面
传统手工业者创不过资本啊
200多种？？？
兰州拉面里边有盖浇饭
焯 我直接大心动了
几千块一个铺租，得卖多少才能挣回来
几分钟还没进入主题
现炒的利润低，投入大，料理包投入小。
太单调了。我不认为这是很好的一顿饭
没有料理包赚钱
典型的劣币驱逐良币
没有灵魂
资本趋利的结果
料理包 吃着没现炒的香
我当时也追来
湘味木桶饭yyds
兰州拉面土豆牛肉盖浇饭
不好吃
我感觉来自香港碟头饭
这种店的盖浇饭巨香
现炒的那种气味  闻着就食欲爆炸
黄焖鸡都没了。。。
血亏，量少得可怜
租金成本最大
是的
口罩原因
米饭可不续杯啊
珠海蛮多
我们村有好几家诶，好幸运
我还是感觉盖浇饭好吃
料理包前几回吃有很强的新鲜感，然后越吃越难吃
预制菜搞死了盖浇饭
从来不买这种外卖
其实就是不好吃，哪有那么多乱码七糟的
把菜盖在饭上，能少刷一个碗..
主要惊吓比较多
俺们食堂还有x
以前是自制食材,现在是买成型食材
被资本挤占
主要是慢
刚来北京的时候，有成都小吃就是这样的，不知道什么时候没了
店铺房租越来越高
盖浇饭利润低，快餐工厂化利润高
工业化食物利润高
料理包根本不便宜
兰州料理！！
成本问题。主要是房租。这里说到的东西，成本很多低且方便，但是真不好吃，个人觉得是劣币驱逐良币。
妹说就是零卡！
哈哈哈哈马赛克
房租
因为美团饿了么懂吗？资本！
想多了小伙子
社会向钱看  精雕细琢的手艺人就会变少  被更多机械化模式生产的店挤兑得没法生存了
1
西安街头很多快餐盖饭，虽然是大锅炒好放那自选的
马赛克好评
各种各样原因＝卫生局查
问题是一个自热比盖饭还贵，up这条说不通
对学生来说还是挺常见的
小米表示很淦
兰州拉面肉太少不爽
我杀我自己
我们这边有千寻饭
外卖方便后盖浇饭的生意应该越来越火的
还有烧腊，鸡排饭，烤肉饭什么的，美团上一大把
盖浇饭也可以做料理包
没有鱼香肉丝不开心
都吃炒饭，盖浇饭贵一倍，我们这有
大城市的人真可怜
我刚听到宁波也为之一惊
1
黄焖鸡米饭也越来越难吃了，一点香味没有了
11111
宁波人来了
兰州牛肉面不是只卖牛肉面和炒面吗
逐渐机器化。
我正在吃
馋死了
好在在广州，这种小炒木桶饭还是很多的.可能是大家嘴巴叼，这种小炒店都开得久。其他的料理包基本几个月就换一间
煤医道的成都盖饭？
生活太好啦！
我超，我看过
马赛克好评
还有捞面条
高反系列
专门收藏了一家盖浇饭，确实不如以前多了
宁波人狂喜
小店不让用煤气或天然气，电磁炉不适合炒菜
大城市租金贵
中午就去附近吃改 确实很少 开在minpap
开在面店里
学校食堂不就是这样么
没有鱼香肉丝和回锅肉我不能接受
我太喜欢盖浇饭了。本身不喜欢干（第一声）饭，浇上汁又有味道又柔软了米饭
关键是卫生和菜品保存成本很低
音乐突然变了
我们这好像就叫盖饭
马赛克好评
码掉的是lhc
打工人多，只能保量不保质，现在啥都是快餐文化
一本正经的话说八道
租店面的费用，以及上餐要一个一个排队，快节奏生活很难好好享受
茄椒盖饭！！！！
当然好吃
2
烟火气越来越少
利润至上，劣币驱逐良币
说的太对了
盖浇饭可太多了
emm......怎么不是呢
自己作的死
外卖那么多 都是看一眼名字就知道啥味道
好吃！
铁雨，蛮好看的
确实
应该是我穷吧，反正我吃过的那几种料理包做出来的饭菜都不好吃
1
铁雨
盖饭哥 虎扑都有名啊 哈哈哈哈 虎扑JR留
我家还在做 青椒炒肉盖饭13.9 不过是在石狮
点名批评杭州
山东的螺蛳粉 大份只有两个螺 还有一个是空的
劣币驱逐良币！没办法，你便宜就有人买。
料包一顿喷一天
吹螺蛳粉的建议每餐都吃
难道不是起源于学校后门吗？
如果不珍惜，就起源韩国了
料理包是中央厨房的一种变相发展
房价涨了房租涨了，盖浇饭没利润了，谁去做？谁会吃？
0.3
1
起源就是可以少洗一个碗。哪那么多道道。
没有烹饪过程的饭确实不下饭，没灵魂
深夜看这个嘛了[藏狐]
《一秒钟》好片子，推荐大家看看！！
更好了要看跟什么时候比
竟然没有厨师的技术成本
广州一堆好吗
哈哈，虎扑老哥
虎扑？
不会的，小城市利润太低了，资本受不了
建议来柳州吃一下螺蛳粉，可以说每一家都不一样，什么味都有
沙县小吃出来挨打
预制菜不好吃啊
说到料理包不是工厂抄的
还有沙县和千里香
我在广州到处找这种现炒的盖浇饭，确实少了很多，一般都是去兰州拉面吃盖浇饭
？？？？？？？
我楼下有一家
拒绝料理包从我做起
料理包的味道很容易分辨
怎么好像重复了一大段
兄弟萌，杭州真的没啥吃的啊，我好想回家
在上海吃过差不多的，价钱也差不多
成都小吃 YYDS
但是盖浇饭菜量通常不多，一般只有单独一碗菜的那种才够吃点
沙县就有还有兰州拉面
吃米饭必须得辣的咸的油的热的 不然吃不下去饭
鸡排饭达咩
古代包括解放前能吃到白米都算地主了
你只是想要现炒快餐而已，
我想起大学门口小店，那时候我们那里叫拌饭，宫保鸡丁拌饭、冬笋肉丝拌饭……还会带一个煎蛋，10-15元很好吃，秒杀现在的半成品包。
卧槽 还有这种神仙店铺
这个老哥当时虎扑非常非常有名…
猪饲料
料理包我只吃过两次就再也不吃了，太难吃。黏糊糊的没啥味道，既没有菜味也没有肉味
0
七十二家房客？好评
重庆到处都是
1
因为成本和运营方式的变化 加上资本的营销
对
没人说重点么？有多少小店能熬过疫情？
当然是因为外卖兴起，这种饭不及时吃送过来真的不好吃
没说到本质，要不是外卖，谁能接受料理包？
糖醋里脊配米饭好吃！
12年前还挺多的，现在确实很少看到了
学校边有吃不完饭量特别足的
我们这就有啊，比这个还便宜一些
盖浇饭没了，但是有炒菜配米饭，价格贵很多
征矢（悲）
这正文还没到？前摇也太长了，退了
好吃就行了
1111111
1111
没有了都没有了
贵 吃不饱 还不好吃
不好吃！太甜了
哇塞
不是鱼香肉丝第一，青椒肉丝才是第一！
以后都是料理包，
玉皇王母饭
投预制菜的投资人都没py
投预制菜的投资人都去吃s
手工业遇到工业化
1
这些预制菜真的难吃到天理难容
给我的感觉就是盖浇饭不好吃
好怕韩国申遗
但是你所说的这些东西不好吃吗  而且这不是消费者自己选的吗
好吃！！甜党就是觉得甜口下饭！！
总结的太到位了……
成本，成本还是成本！当工业化进军饮食业的时候，传统手工业中满足低端市场的那部分必将消亡。
111
东北小时候盒饭吃的多
标准化食物真相了
之前公司工地旁有路边摊搞过，10元任选
外卖普及是一方面，电商发达是优势，但是人变懒了才真的让实体小炒死亡殆尽了
1
健康问题前提是成本低，你要有钱跑路来回吃小炒也可以，但午休时间就那么点，
不会消失，我自己会做
你午休走10分钟，到地方等10分钟，这亲自跑一趟吃，很多人懒得去也没时间在路上折腾
不过盖浇饭确实不怎么好吃
我们学校旁边就有一家单炒的盖浇饭
回锅肉盖饭，青椒肉丝盖饭，一份菜能下完2份饭
那时候还没有大米
是个狠人
70%用料理包 这个数据是怎么得出来的啊
200天后胖了多少斤
真的讨厌吃这些什么牛排饭鸡排饭卤肉饭
所以我自己做也就隔夜而已
都在大学里面了
笑死，我本科干过这事，到毕业也没吃完，几百种盖饭
吃腻了都
关小面什么事
请问马晒克那个是谁？
看得好馋
我自己做饭，哈哈哈
因为不让用明火 资质很难弄
需要明火 但商超基本都没有天然气接入
方便面就是最早的料理包
抱歉，全国兰州拉面都有盖浇饭
宁波盖浇饭一直很少的
？？？？
1
肉呢
怀念盖浇饭
米多面多就是预制菜配水煮青菜
资本毁灭一切
在学校食堂有好多
你调查了吗，90%？张口就来，确实大胆。
广州也没有盖浇饭了
现在都是一个味道
中国大城市目前趋势就是满街火锅烧烤
最早肯定是穷人的食物，因为菜盖在饭上快捷方便
你们自己选的嘛，说要什么干净卫生，其实哪来的干净卫生，只是一个名头和标准罢了
好好吃啊
学校食堂很多
《 工 业 革 命 》
无敌好吃！！！
可是也没见外卖便宜啊
怀念南昌珠宝街网吧里的盖浇饭，即便他是地沟油做的
zbpily
拒绝料理包从我做起
赚钱的速度涨不过房价，谁还会有心思一份一份做呢
都是资本进入的结果
]TY
我觉得起源于华强北
重庆几乎每个小餐馆都有盖浇饭
因为快餐本来就代表着快消费需求，肯定是单一菜单更节省时间和金钱成本
大学的记忆
10块钱左右，城市里的话只能是冷库里不知道多少年的老食材
啥各种原因，其实只有一个原因
eomther：我谢谢你
1
还有一个办法，娶一个会做饭的老婆 哈哈哈
科普：马赛克刘浩存，踩在别人脊椎上跳舞的女孩
盖浇饭就是一顿只有一两个菜 口味太单调
盖浇饭不是到处都是么？
1
111
新版三国曹老板盖饭
门槛高、干活累、利润低
我们家店也差不多啊
怪大部分人口味太不挑剔，这种料理包我不会吃第二次
我们家可以 素12荤15 太原
房租
是的，除了烧烤，就是烧烤
这个香死了！！
不好吃
盖浇饭是什么 从没听过
房租
今天兰州拉面吃了没有牛肉的青椒牛肉盖浇饭
学校食堂还有，外面很少见了
@苏联？？
细思极恐哈
大胆点，98%
预制菜和房租毁了所有
干到盖饭的应该是外卖，便宜的吃食不再便宜了，吃的人自然就少了
11111111
我喜欢盖浇饭 便宜好次
马赛克就很灵性
料理包
不好吃，吃完里脊饭还没动
可恶的资本
贵
现做的浇头比现在的料理包好多了
我超爱黄焖鸡米饭，去任何地方都要去吃
料理包味道稳定啊，你是没遇过常去的店换厨师，难吃德一批
赞没生活！
煲仔饭太难吃啦，尤其锅底的锅巴
辽宁，到处都有
肉沫豆腐yyds
败给了成本
我去沙县吃盖浇饭  给我的都是料理包热的
要炒出锅气
好吃
2
不会，我们这边盖浇饭很多。
哈哈哈哈
房地产 搞店租 小吃店也很少 尤其是传统点心店
淳熬真不是现代人能接受的。
我就从来没吃过
要有锅气
上海苦力
可是我并不想要什么惊喜
1
1
感觉UP仿佛在讲英国成为美食荒漠的原因，虽然国内美食文化基数大，但也扛不住资本的掠夺
成本太高了
太真实了
广东这边的茶餐厅还是很多盖浇饭选择的。
学校食堂打饭不都是盖浇饭吗？
我们这盖浇饭 全是饭 还都是评价比较高的店
那为什么不自己买料理包加热，还去店吃干啥
对 所以我现在都开始自己煮饭了 不比那些调味包差…
啊！张译！
这种工业化生产的食品才不会考虑健康，更不会考虑口感，只需要注重食品安全
没时间等啊
料理包量太少了
食堂就是现炒的，一点都不好吃
太忙了 不挣钱 全是辛苦钱
成本都给房东了，谁给你现炒？
我喜欢赣香木桶饭，也是现炒现做特别足量
现在只在兰州拉面有不错的，知道不少盖浇饭的店铺关门
.
料理包相当的健康
兰州拉面：？？
干炒牛河香喷喷
猪脚饭太真实了
根本就没有什么食神，或者说人人都是食神！
料理包没有镬气
管照吗
这玩意儿不是是个馆子就有的吗
想起了第一次工业革命
香港碟头饭
外卖不要点粥 警告你们
黄焖鸡真难吃
太讨厌黄焖鸡了腻了啊
资本能吞噬一切。
码掉的是刘浩存
万恶的高房租
防火防盗防韩国
没有鱼香肉丝？
曹操
在唐山哪里了
两分钟来一句Halo大家好...我真的会谢
学校门口的已经黄了
苏州 美食荒漠
正宗安徽牛肉半板面
广州茫茫多那种木桶饭就是盖浇饭，只是分开放而已
盖浇饭真的好吃。
腐竹红烧肉，青椒小炒肉,茄子炒肉。。。。
广东，吃不完的猪脚饭。。。嗷，吐。。
这就是煲仔饭呀，广东还完美保留着。。。
料理包。。。。。唉。面包也是啊
跟喂猪没什么区别
我学校外面就是这些，吃吐了都
成都的盖浇饭好吃
有我在，盖浇饭就消失不了
大城市的趋势不适合了，店铺房租，网红产品，压得他们没法生存，物价越高越不适合
到消费者手里比盖浇饭贵得多
我们这边的面馆很多都卖盖浇饭。所以经常吃到
盖饭起源于曹操
盖饭是曹操发明的，在军帐里面
现在给现炒菜的店都已经很少了
盖浇饭不是重点，就是炒菜这种存在已经很少了
厉害啊
核心技术卡卡卡卡
或者价值尽职尽责呢
骄傲
、。
黄金季节
应用于
天天防辐射
刚好哼哼唧唧奶奶
或者尽职尽责姐姐
哈哈就睡觉
孩子上课
今生今世就睡觉和z就抓紧时间
和du嘟嘟
有本事一键快进到营养液啊
生活越来越方便，但真的越来越好吗
南城香也是料理包，亲眼见过
我们学校门口有一家，便宜味道还特好，但是上学期不干了
这个工厂的能吃吗？
区别就是用两个盘子盛还是用一个盘子盛.
必须土豆牛肉盖饭
盖浇面很好吃
哈哈哈哈，很多菜品都是这样，只是为了吹捧，刻意夸大化哈哈哈哈
日式拉面就是福建山东人在日本码头开面店做给日本码头工吃的
上海盖浇饭不多，浇头面比较多
我爱吃盖浇饭
视频是13分14秒耶
没看过盲猜料理包打败的
河南没有盖浇饭，全部炒菜又贵又难吃
河南没有盖浇饭，全部炒菜又贵又难吃
河南没有盖浇饭，全部炒菜又贵又难吃
美食荒漠 杭州 北京
干饭人！集合！
出餐快，卖的多，薄利多销，谁跟钱过不去啊
1
广州有。挺胸自豪，也是一百多近两百种碟头饭和炒粉
【每周必看】
青椒牛柳盖浇饭
管理学标准化生产
各行各业
垄断的苗头
在有的中餐点餐的馆子里面，还可以点盖浇饭在菜单的老后面了
说的好！！！！！
地三鲜！！！！！！
难吃
盖浇饭，高中的回忆了
我好像从没没吃过这种现炒的
自己做饭呗 多简单的事。。。
食堂不都是盖浇饭么【滑稽doge】
人力成本变高了，而且盖浇饭也是需要新鲜食材的
谷田稻香
标准化太好了
被资本挤压的没有生存空间
主要是食材感觉容易坏
11111111
现在餐厅吃饭如果用的是料理包，必须明确表明
因为不好外卖了，
马赛克好评
本质还是资本问题，料理包只是资本衍生出来的产物
成都俊宏酒店的牛肉盖浇一绝阿
主要是小餐馆有的看上去卫生实在是不好
好吃！！！！
还有70%没听错吧？
饮食男女电影开头的片段
兰州拉面的盖浇饭还是很不错的
肯定都是自家来的，谁在家里没吃过，把菜盖在饭上
沙县不是都有吗？
这马赛克，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
料理包无耻至极
杭州说你呢！
盖饭会少不会消失 笨蛋 
当然好吃，糖醋没有不好吃的
以前喜欢，但现在吃没以前的味了。
可以枯抖上半天，烧煤、液天然气的预制工厂？酱料包生产线？人家才没那个耐心
因为大多数人吃不起现炒的
被疫情弄死了
北京古楼地铁站有一家盖浇饭特好吃
吃到过
大城市本身也会逐渐消失。
会被外卖挤兑啊
还有一部分疫情原因，疫情也得交租，只能停一下了，我的朋友就是开店的，好在他是自己家有门面，所以不担心租金
好吃！╯^╰
肉末茄子YYDS
料理包太多了，劣币驱逐良币
1
我靠
确实，而且有也做得不好吃
都是些看不见的食材
自己做
备菜环节各个流程都是很讲究的吧
因为炒菜需要独立烟道 很多钱 煤气也需要单独开户 也是大几万。。
人大西门那块还有一家成都小吃，叫《蜀乡美食》，就肯德基那条巷子的东面，你们可以去试试。就是现炒的，十几块一盘，老板员工全员四川人，味道很地道
肯定是不挣钱啊，劣币驱逐良币
料理包我感觉挺难吃的
店在哪里嘞？俺也想去
好吃
我想吃上学时候的鱼香轰炸机盖饭
电影《一秒钟》，挺不错的
黄焖鸡确实好吃
牛肉板面可太好吃了
北上杭的菜是真的难吃
啊，重庆人觉得重庆小面和盖浇饭差不多啊，并不是标准化产品，每一家都不一样
健不健康不知道，但是足够便宜
秀儿
西安以前城中村盖饭特别多
真的上学的时候12块钱就能吃个鱼香肉丝盖饭。那会还没有料理包这个东西
jrs报道
以前在北京经常吃
文案有点重复
低价外卖抢走了太多市场，外卖平台赚一半，商家要赚钱，自然要用成本更低更高效的料理包，现在要吃现炒，只能花更多的钱去店里吃
饵块！！？大理人民dna动了
这个马赛克是谁啊？
黄焖鸡是真难吃，像猪饲料一样杂乱
我曹
这他妈14块！！！
是价格太贵了
成本啊！门面租金多贵啊，人工也贵，没有效率怎么赚钱？
因为开这样的店赚不到钱
吃现做的就是商场餐厅 如果想点外卖就是30 40往上
这真是一样菜也不挑啊
又贵又难吃
哇家樓下的蘭州拉麵店還有
我喜歡吃叉燒飯
虎扑 直男聚集地
00
我这的黄焖鸡都关门了
因为房租越来越贵，人工越来越贵。饭点就那么几个小时，不走量赚不了钱了
煲仔饭好吃！
甜的
木须肉盖饭我吃了三个月，最后换工作地点就没再去吃了
对，不好吃
我还挺喜欢吃黄焖Jimmy饭的
1
中央厨房出来的东西 真的不怎么好吃
炸鸡！就该是有色人种常吃的食物！
这个生产线确定是国内吗？
不新鲜
料理包
重庆小面不背锅
1
没有
大米盖饭
广西路边也有很多螺蛳粉店，不能归类到这里面
火锅真的是穷苦人（码头工人）吃的
没续杯吧
原来全国都是这些吗，太真实了吧QAQ
很简单，老板辛辛苦苦炒菜最后都是给房东挣钱，自然干不下去了
说的就是杭州！！！
因为外卖
南京的老头盖浇饭还在
房租才是杀人的刀
1
刘浩存
现在的外卖真的要吃吐了
兰州牛肉拉面都有盖饭，但是肉量。。。
去掉人工和平台的40~50%。。。。。。。。
被工业化打败
wc
很多店都不能开火啊
煲仔饭，好恐怖
料理包贼难吃
BUYONG
因为连锁店
劣币驱逐良币
杭州出来挨打！！！！！！！！！！！！
我以前读书的学校附近有，十几块钱，很多菜品。
1
虎扑一代神贴  有幸观摩过其中几种盖饭
真的就是被迫
重庆小面吃着还好
没有鱼香肉丝么？
dui
因为经常吃盖浇饭的都挂了
苏州面店都有盖浇饭，焖肉豆腐盖浇饭一绝。而且苏州遍布面店。
闲人真多
水时长啊
我打nm，你们这帮打分砸中
关键很多盖浇饭小店做的超级难吃 还不如料理包 我只吃到过一家东北人开的小餐馆的好吃 经常去吃他家的各种炒面 最喜欢西红柿鸡蛋火腿炒面
选择强迫症，进去不知道吃什么，还不如选某一种类的，例如麻辣烫等
？恒隆楼下
论文选题这不有了这不是
主要是去厨师化
好吃！！
我们那边大部分盖浇饭做的不好吃，还是得馆子点菜配米饭
印象中也只有兰州拉面和街边米线店有盖浇饭了
小面有啥问题吗？
盖浇饭店和店差距太大了，试错成本很大
车轱辘话来回说，现在才进入主题
马赛克是谁啊
炖煮的吃料理包还凑合，炒菜简直就是该死的异端
小店都是现炒现卖
料理包猪都不吃
}
木桶饭好像是现炒的
房租，最大的原因
扒拉了半天一口没吃
安徽理工大学北门澳门花甲家的盖浇饭简直一绝，首推酸辣土豆丝和毛豆鸡爪筋
的确现在好吃的小店几乎没有
一般盖饭我都是堂食，或者自己等做完带走，现在这种店确实越来越少了
盲猜川菜馆
北京是因为很多街头小店收回了餐饮执照，办新的小买卖承担不起
我老婆说蛇魔
嗯…马赛克怎么不算好评呢
haochi
就想中午吃几个家常菜 配点米饭而已 越来越难了
成都美食?是唐一后面那家么
没有灵魂
劣币驱逐良币
表示学校食堂都是
虎扑神贴！
虎扑神贴
百京
量大又便宜的现炒为什么会丧失竞争力呢
食物被食品替代
折箩也好吃呀
重庆好多
卤肉饭吧这是
曹老板盖饭
料理包 量小
我经常吃江西饭店的茄子肉末盖浇饭，真好吃！
厨师工资低，，卫生成本高。所以料理包能火
学校小吃街的小店有
盖浇饭比煲仔饭好吃
武汉江夏梁山头社区里面大把的盖浇饭那是真的便宜
好吃啊，高中吃两年大学吃四年，勾芡勾的好就好吃啊
11111
亏死
那是因为盖浇饭吃腻了！
盖浇饭和木桶饭是一样的
鱼香肉丝盖饭yyds
欸
盖浇饭难吃
黯然销魂饭
料理包真的很难吃，都一个味道
吃所有快餐都一个味道，真的难吃
兰州拉面的西红柿鸡蛋盖饭嘎嘎好吃
预制菜太多了
沙县小吃
现在已经很多了
要按这么说的话我在家里大米盖上菜也算是盖浇饭吗
回锅肉盖饭不接受反驳
后者可以工厂直接出品
其实想想，像不像以前科幻片里的流质食物的自动食品机，只不过是流质的变成现在的几种料理包了
我吃饭不喜欢吃太甜的
肉末茄子YYDS
快，能制造效率，但只有慢下来，才能体验到存在之美。
劣币驱除良币
说房租的。 是明白人
这15还挺值，就是有可能不是里脊肉……不过只要不是乱七八糟的僵尸肉也值了……
多地起源说，趋同进化，
1
莫得灵魂的工业流水线食品 哪能跟手工现炒比
和合谷盖浇饭
糖醋里脊必须配米饭啊
糖醋里脊不配饭那配什么？？？
逐渐快餐化
快餐
还是资本呗
1
油烟的问题吗？
煲仔饭和盖浇饭啥区别
人力费用提高导致厨师不干了
别骂了
万恶的美团
我第一次知道这东西应该在97年左右
不是健康，而是卫生的问题
对，那种毫无烟火气的“精致”快餐到处都是
成本低，卖的价格可不便宜
最爱兰州料理
味道可能和鸡排盖饭差不多吧
我究竟为什么要在深夜点开这个视频
盖饭都是料理包
跟我这边差不多，坐标武汉
兰州拉面里面分量倒是可以，贵也是真的贵
？？？这样拉踩？还客观？
重庆小面可是现做的啊
BGM太响了
11111111
外卖是重要原因之一
还有些粉店
别尬黑 黄焖鸡米饭yyds
现在都是料理包了，有些店（外卖店）连菜都不用卖
真的，在宿舍不能自己做饭，去外卖吃真的不知道吃什么，点外卖也不知道吃什么
料理包的饭贼难吃
听上去好像娱乐圈美女，越来越同质化
确实，每天吃外面的都大同小异，搞得我现在点外卖都没有兴趣
？？？？？
在哪儿啊
一秒钟
第二圆舞曲
一边吃饭一边看，嘿嘿嘿
难道最主要的原因不是疫情？ 不敢说？
mc批showshowway
哇！！
不喜欢糖醋里脊，太腻啦
终将成为饲料
真的 取而代之的是各种麻辣烫串串 够够的
小时候我连着吃了一个月的鸡蛋西红柿盖饭……
说这么久还没说到……
鞭尸牛展
盖浇饭融入了我的青春
煲仔饭虽然慢，但是比较干净，高温
我舅饭店就是，盖浇饭的菜都是现炒的
说实话不是柳州那一块的螺蛳粉真的不行，除了臭就是臭
同样是大城市，广州是美食之都，深圳出来挨叼！！！
人力成本太高，预制和半预制才有赚头
不赚钱 还要手艺
你可以去兰州拉面店 啊。。。。
虎扑老哥
我就是喜欢盖饭！
干不过工业化，餐饮卷的结果是标准化生产，自然缺失了独特性那块原本的味道
可是猪脚饭很好吃啊
料理包不好吃呜呜呜
好吃啊！
好评马赛克
点名批评，难吃
瓦罐汤店还有的
这个帽檐还有盐渍，真细节
创建文明城市呗
料理包都日难吃
这些东西看着就难吃，对传统饮食文化的玷污
不是劣币驱逐良币，在资本看来是良币在驱逐劣币
都是为挣钱，商业化社会的必然
说的我都想点一碗了
宫保
真的是疫情的原因吗 值得深思
感觉北京就是这样
好想吃鱼香肉丝盖浇和回锅肉盖浇哦
66666
以后饭菜只为填报肚子而吃饭，为未来的营养液做好铺垫
感觉现在都在追求快速
马赛克好评！！！！！！！！
没有锅气一点都不好吃
料理包？
来成都，料理包你看有人吃没！
料理包的菜你就应该卖的便宜，比现炒的还贵就离谱
清真店一般没有料理包，苏氏除外
盖浇饭出单时间太慢了
学校附近太多了
兰州拉面还能顶一下，都是现做
会做饭的越来越少，想赚钱的越来越多，我这不就让料理包出现了
1
这种料理包吃一口特别恶心
毫无波澜，甚至不太想吃...
最喜欢红烧土豆牛肉盖浇饭
广东叫碟头饭，学香港叫法
成本，消费市场接受价格，这是没办法的事。
煲仔饭是焖饭 还是不一样的
难道还有不能配米饭吃的菜嘛
这种料理包还不如去七天美宜佳
我们楼下还有
我家的面馆就是现炒
我去成都说盖浇饭人家听不懂
想吃盖浇饭还是得去学校周边，不过现在疫情，学校周围的餐馆也少了。
以前在成都经常吃盖浇 现在在重庆很少吃到了
起源于我小时候自己在家懒得刷碗 剩菜剩饭倒一块
马赛克好评
卤肉饭鸡排饭很多都是料理包，而且鸡排饭也不知道有什么好吃的
呵呵，虎扑
是呢，看起来外卖很多，实际上常吃也就那些
主要是涨房租没有停过
广东叫碟头饭 也有
那就来小城市吃现炒的，比如十堰
好吃
谁说煲仔饭比盖浇饭好吃
黄焖鸡米饭也算一种盖浇饭
煲仔饭是料理包吗
细节拉满了
2分30秒你都看不下去这么引人入胜的intro，你是被劣质短视频洗脑了吧
看不懂就滚回去读书，发三个问号只能证明自己理解能力差
很多地方城管不给小饭店点火烧菜，治理污染！
英国当年不就是这样的
好真实
预制菜太多了，已经统一口味，没得挑
1
想想就知道都是料理包
好吃是好吃，但是只要试过只有满满的里脊，就会知道其实就不是很好吃了，太单一了
，。。，。，。，
不喜欢吃盖浇饭
我最爱吃盖浇饭了，可惜真的是很难找到了！
我就是喜欢吃盖饭，简单又好吃，一个大碗就够了
1
但他们卖的是现炒的价格
料理包快啊
青岛全是烧烤啤酒海鲜
店租太贵吧
青椒炒肉才好
想吃做的好一点的饭菜，要么自己弄，要么下馆子
我在上小学的时候经常吃
我最喜欢的是肉末茄子盖浇饭
现在吃外卖的多了，料理包随之泛滥了
还好我会做饭
别搁这好不好吃了，你的主观不是所有人主观
最喜欢以前在合肥吃的毛豆炸酱盖浇饭
可是料理包真的很难吃
黄金米饭
吉野家是牛魔盖浇饭，就尼玛纯纯料理包
盖浇饭变成木桶饭了！！！
兰州拉面对吧
错了，购物中心大多是禁止明火的，所以你的菜可能是料理包
房价是原罪
11 1 1 1
还好煲仔饭没有料理包
只在学车的时候吃过
不光光是没有烟火气，关键是不好吃啊
猫粮狗粮
烤肉饭鸡排饭牛排饭之类的
卧槽
自己做啊 多多口味
每次点外卖纠结半天，其实都差不多
这就有点强行追历史了，就是像而已
刚吃完，谢谢
小城市中午刚吃的地方有些脏但很喜欢
吃的最多的就是尖椒肉丝盖饭
我这边木桶饭都得是，感觉跟盖浇饭很像
总结：网友很闲
你这句话我不是很爱听
兰州拉面店里都是现炒呀，就是牛羊肉价格高点
料理包狗都不吃
绝了 北京就这样
1
料理包难吃还没肉，根本没法比
苏州东吴面馆盖浇饭一直有啊
我们这得二十
因为疫情啊
兰州拉面的盖浇饭还没我自己做的好吃，还是四川盖饭yyds
料理包才是真正的垃圾食品，中餐需要锅气
螺蛳粉不好吃吗？
食品工业化是大势所趋
还不是外卖搞的，让料理包大行其道
龙虾盖饭加个蛋
是败给了房租，同样的还有各种消失的实体店
6线城市也一样
已经开始了
利润不够吧盲猜
盖浇饭太不健康
大学时，天天吃盖浇饭和木桶饭。
怎么办我不爱吃米饭
我怀疑你没吃过重庆小面
盒饭也越来越少了
兰州拉面的那菜量是来报仇的回复前面的
shanhai
我随时都在吃啊，谁说消亡了我第一个不服
我们早晚会被预制菜统治的
当年的青椒肉丝盖浇饭，白吃不厌
资本会毁掉我们的生活
等等，我问个问题，现在年轻人做夫妻小店能坚持下来吃苦吗？
是的，每天晚上都在为吃什么而发愁！
资本nimasile
1111
看过这个帖子！
以前佛山照明总厂对面还有几间 宜家无咯
马赛克好评
1
上海大学大门对面还有一家，还不错的！
前边大同的别走 振华街附近那两家都好吃
1
配音像二舅的
昆山市区很少了
良心
现炒盖浇饭 就是有点慢 一个个炒呢
去东北菜馆还是有盖浇饭的
1
现在好是都是料理包  当着你面做
这年轻的不行啊,一口不吃,当少爷呢
作为快餐不够快，作为正餐不够正，就是它被边缘化的原因
我馋了
大家说的就是那个外人蹭的卖盖浇饭的兰州拉面
大学我就是靠着盖浇饭撑的
我自己做
我自己买菜做不行啊
个人倾向河北河南东北三省
沙县yyds
往城中村钻 我楼下就有两家呢
什么废话文学
料理包狗都不吃
说实话，现在这种盖浇饭，还有现在的这些快餐什么的，最大的受众人群，基本上都是工厂工人，或者说农民工这一些，尤其那些饭量比较大的地区，管饱，你快餐给他那点米饭那还不够两口塞的，物美价廉还是主要
料理包肉吃起来很怪
都是料理包
依稀记得初中时代
依稀记得初中时代有一家店，每天中午，一放学就都跑着去
肉末茄子！！！
以前北京的盖浇饭，5块钱是肉的那种，比如宫保鸡丁饭，鱼香肉丝盖浇饭
错 是变富了
我吃过这种 十一二块 饭吃完了菜还有剩下 继续添
宁波现在哪来街边小店，都是坑人网红店，唏嘘
其实就是单炒一个能配饭的菜跟饭搁在一起罢了
啥都碳水炸弹有毒吧
这码打得精致！
不知道健康不，但是不好吃！真的不好吃就离谱
好想吃
以前大学的三鲜盖浇饭 YYDS
那卫生问题呢？有谁想过？
上边说不接受的 你点的外卖几乎都是料理包
鱼香肉丝盖浇饭yyds
铁雨 韩式的算吗
但是黄焖鸡米饭很好吃啊。哈哈哈
盖饭卤面
1
好吃
因为盖浇饭不够精致
大学经常吃，毕业11年好像没怎么吃过了
bgm：肖斯塔科维奇《第二圆舞曲》
1
巨难吃，我真的受不了
木桶饭
我们这小店的盖浇饭 现炒的
广州基本么看到过盖浇饭
因为不赚钱，再好的东西，只要不赚钱，就会慢慢消失
菜饭骨头汤
？ ？这么便宜的吗
这也太香了吧
不配米饭配啥
1
我正在吃盖浇饭
沙县里还有盖浇饭
料理包没有了烟火气和惊喜
up主听过广州石牌鸭仔饭吗？
我在西安的时候也吃到一家川菜馆，里面的盖浇饭种类巨多！还便宜
大排档！
马赛克好评
肉 量 超 足
成本高
能挤压的就是食材成本了
广州：那可不一定哦
健康倒是行，就是没有锅气
人多了就上菜慢，所以竞争不过
现在都是预制菜了
滚啊草
大学就是靠盖浇饭活的
头几年说，北京管理要求小店要求多少平方，小店基本开不了的。好多小店没了。
都不爱吃，，，
为什么不自己做呢？是不会做饭吗？
我也看到了哈哈哈
芽菜鸡丁盖房还有鱼香肉丝永远的神
我们学校有 贼好吃
民间最接地气的食物
就是让你说这些各种各样的原因
虎扑
料理包吧
有盖饭的兰州拉面都是青海拉面
杭州真的美食荒漠 哭了
只有大学的盖浇饭，才是最完美的
我楼下有现炒，但是菜量少
这个码就很灵性
111有一家拆迁了之后不知道去哪了
时间！！！
盖浇饭出现带年代 穷人吃不起吧 
成都遍地都是
你抬头看看这个视频的主题是什么？？？？
糖醋里脊不好吃？？？？
.
这个马赛克 打的老子笑出猪声。。。。。。。
是资本引导的变化，不是我的选择
现在盖浇饭只有在兰州拉面馆能吃到了。。
说个笑话我会做饭
济南还有超意兴呜呜呜
重复了一遍。。。
我们学校食堂有个，每天中午都排长队
家门口兰州拉面馆就有，永远点土豆牛肉盖浇饭
沙县大酒店
成本啊，一份一炒可以，成本我受不了，价格你也受不了。
上海现炒浇头的点有很多很多
讲真，突然想到各类料理中的拌饭不也是把菜肉放在米饭上，然后自己拌开吗
和老板说一声菜炒熟了把米饭放里面过一下 用盆盛
10块钱一份的盖饭你以为会给你用什么好材料？
料理包比街边苍蝇馆子卫生多了
肯定是和地产业有关
马赛克好评
房租刺客
卖相漂亮的简直不像老店
外卖看环境，没堂食的肯定料理包
每周必看
每周必看
黄焖鸡我这一辈子不吃都没关系。
猪吃剩饭和饲料，起码是新鲜剩饭和饲料……而我
杭州全是连锁店
0
为啥没了？问城管去
同一家饭店，同菜品，盖浇饭难吃，炒菜好吃
坐标东北的小县城，现成料理包已经很多了
真的，全国各地好像就那么几种小吃一样
1
那你说这种的盖浇饭那确实少了很正常，成本真的划不来
自己能煮料理包吗
马赛克好评
管他健不健康，主要是料理包快餐也没有多便宜啊
有点以偏概全了
BGM:彩蝶舞夏
学校有
盖浇饭成本高，
其实盖浇面也是一样
是资本的变化，是内卷的变化，是社畜底线下探的变化
现在的快餐，就像抖音短视频，包装特效转场服装，没用的东西越来越花，有用的内涵要啥没啥
早年北京有很多家成都美食
泡椒鸡杂YYDS
up主用心了，马赛克好评
不挣钱呗，房价太高呗
可是小面真的好吃啊
煲仔饭哪能和盖浇饭比
现在大部分都是料理包，不点盖浇饭了
猪蹄盖浇！！！真的是yyds
房租高了，物价高了，东西少了，不实惠了
我家门口就是这种现炒小店
盖饭哥！
饿了
全是甜的，吃饭接受不了甜，每次吃饭都是煎熬
我和对象都坚决拒绝料理包
这清爽的话题配上铁雨，带劲～哈哈
我们这边兰州拉面有
连时间都是爱我的形状
煲仔饭、烤肉拌饭
土豆肉丝盖浇饭
1
沙县大酒店了解一下
进度条1314
盖饭联盟！
同质化严重
好吃
四季面馆了解一下，一墙盖饭
邪恶的资本
还好，会做且有时间自己做
上海的客饭
开玩笑，懂不懂什么叫肉末茄子的含金量？
哈哈哈虎扑神贴
啊啊啊啊啊啊
但料理包不新鲜，肉质烂熟
扯远了
螺蛳粉好吃啊
但是真的难吃
木须肉盖饭，我的青春
巨难吃
鱼香肉丝盖饭，配俩炸鸡串儿，想想都流口水。
钱(ღ˘⌣˘ღ)
房租涨了
周朝好多食材都没传入中国
疫情
不就是自热米饭
平常的店可能也就给不到一半
现在都不叫盖浇饭了，非要叫井
就是不分盘子而已
不是，盖浇饭和煲仔饭放的都不是一样的菜品做法也不一样
黄焖鸡米饭换个素材就又是一份新的菜
1
我见过豆角焖面67一份四两面
很多店不愿意被抽成都不上平台的
宫保鸡丁
？？？
虎扑JR路过
料理包逼死了多少店
昔日嘲笑大英饭菜难吃，资本教你赚钱也是有代价的
很久没吃过了
连鱼香肉丝盖饭都没了
太咸了！
盖饭这种方式不可能是哪个地方发明然后传播，肯定是多点开花互相影响
那碟头饭是不是也算是盖浇饭
参考隔壁日本，日常的饲料大部分都是工业产品
没有算外卖平台抽成，抽的贼多
黄焖鸡永远一个味道，偶尔吃吃还行，常吃真不行
拉面店只有几种盖浇饭
我在广州也是这种感觉
料理包恶心，都一种味道
重庆小面没惹
本地的重庆小面真的很好吃谢谢
良心商家
怀旧
沙县小吃里还有
料理包它不好吃啊。。
地球上有比盖浇饭更敷衍难吃的外卖吗
城市小店排油烟气成本太高有些直接不让干。所以大街上大排档都没
甜的菜不下饭，坏胃口
为啥要打马赛克
bgm彩蝶舞夏
碟头饭？？
再说下去是不是又是资本操控
一般的店没这么多
也不是每个人都喜欢盖浇饭
猪脚饭不算盖浇吗?
曹操也吃盖饭
确实 一方面庆幸自己能吃饱吃好 另一方面又觉得吃来吃去也就那些 都厌倦了
我咋觉得主要是疫情
上海这个说法很高傲
速度，成本，效益，很高，但是味道是千篇一律地单调
以后就是一坨东西爱吃不吃
我最爱土豆牛肉盖饭
1
社会退步
因为房价房租，其他都是次要原因
长春阿火快餐  就比较好
这个算法有问题，外卖商家还要承担配送费、会员红包、平台抽成等等的费用
！我学校门口咖喱鸡盖饭就是这样！量足！13元
太麻烦了 现炒 不如中式快餐
这玩意贼难吃
料理包普遍好吃，盖浇饭普遍不好吃
成都也是美食荒漠
自己杀死了自己
我每天都吃蒜薹回锅肉盖浇饭
西北盖浇面也巨好吃
三连了
料理包是人吃的吗
螺蛳粉怎么了！
成本不一样
也不想想门店租金涨了多少了都o((⊙﹏⊙))o.
肉沫茄子霸榜！
各种各样：动了别人的蛋糕
上海宁波算了
腐竹红烧肉！yyds！
重庆小面没惹你们任何人
兰州拉面永远的神
效率生活
是啊
外卖很多贵在配送费，堂食的话要便宜不少
趋同进化呗
好吃！！！！！
料理包没味儿，还量少，酱汁也少，不够拌饭，大多也是各种没味鸡胸肉
70%这个数据怎么来的
你吃过就知道有多好吃了！
好吃，特别下饭，真的信我！！！
慢，贵。
吃这种我宁愿吃一份炒饭
湘赣木桶饭表示都不够看
创卫，街边小摊全没了
因为太贵了
外卖
少？我这多。一条街四五家
记得以前经常吃木桶饭，知道去店里无意看见了老鼠
？平台和骑手要抽掉将近一半的
要起飞了？
厨房蟑螂、急性肠炎警告
料理包最大的问题是不好吃
外卖平台吃三头：店家 买家 配送员
不算，煲仔是饭和食材同时进行加工的
恢复中华美食文化，从自己做饭开始；自己做饭，从消除常态化的996开始
料理包便宜省事
买菜有很多要求的  料理包便宜的很
指尖江湖我做过这道菜的！
盖浇饭我觉得好吃
111111
追求？没钱要啥追求？
料理包不好吃！
还有冒菜
找司机餐馆民工餐馆，不过大城市发达地区的确少见了
hhh笑出了声并反手三连了！！！
猪脚饭：你干嘛~
1111
哎，看着这种流水线食物真的开心不起来啊
快餐店也都贵的一批
真不知道现在的生活好在哪里
盖浇饭20，基本也没啥菜
不是厌倦，份量太少，不顶饿，还死贵
手艺人怎么和工业化拼市场啊
废话当然好吃
1111
干炒牛河还可以点，因为这个菜你不现炒的话，基本上不会再有人来吃第二次。
我舅舅的店还在卖！现吃现炒！
真的是现切现做现吃 营养又美味
给我看饿了
饮食男女
这就拉踩呢？那你是有多敏感啊？
高中的时候最喜欢吃另一个学校门口的盖浇饭了
我大学糖醋里脊盖饭，从120吃到140
国外早就这样了
大学校门口有一家盖浇饭 店面小但是便宜 好吃的很
浮躁的社会只剩下没有灵魂的饭菜，劣币驱逐良币，越看越气
所以家里饭香嘛
好吃
给本穷苦人也吃点
四川到处都是，卖面的一般都有盖浇饭
我在西北旅游，米饭要额外加钱
觉得外卖能吃的越来越少了，找半天也看不到好吃得
目前的料理包还不行，还是能一口就吃出差别的
1
这种现炒的往往上不了外卖平台，被抽成后就只能亏本
万恶的外卖平台
上班根本没时间出去买饭吃
其实有个东西叫沙县。。。。。
曹操就很爱吃盖浇饭
都被疫情整没了
隔壁偷国：拿来吧你
我们大学附近有一家外卖盖浇饭巨好吃！可惜我已经毕业了
正在吃
哪里啊？太良心了
腐竹红烧肉超好吃！
工业化的料理包，现在成了资本热门，就这几年吧，以后都是料理包了
料理包
盖浇饭不健康的就你那个蔬菜沙拉配鸡胸最健康，你给我一天三顿都吃
难道不是美国人搞的鬼？
大学食堂里已经吃腻了
大学食堂里现炒
煲仔饭是饭和菜一起熬的
记笔记，重生后要用
2
虎扑有
世纪大酒店对面的女孩看过来了吗
jrs
没有灵魂
东北这边一堆啊
确实
.....3
深圳有被内涵到
盖浇饭这个词都越来越远离生活了。。。。
真的 吃啥都差不多
好吃啊！
酸辣卷心菜盖浇饭超好吃
料理包我能说太难吃了吗
广州真的很少见盖浇饭
大学边很多现做川湘盖浇饭，可以去大学周边看看
这卖相……
在四川某县城，可以说从小到大没吃过料理包盖浇饭
个人的话最大还是时间成本
06年上高中，第一次见识盖浇饭。居然把菜盖在饭上。09年上大学点盖浇饭，居然饭菜分开装
是的
前五分钟说的都是翻来覆去没营养的话
好吃的
前几天刚吃了葱爆羊肉盖饭
BGM五星好评
上学时候得那一碗鱼香茄子鸡丁盖饭，好怀念
我测看起来很好吃！
太便宜了吧，我住的地方是个县级市鱼香肉丝盖浇饭最便宜也是18
说的很对
仲恺南区饭堂盖浇饭天下第一！
越来越像美国了
广东碟头饭！
学校都是料理包麻了
半夜看的我又饿了
重庆小面表示很疑惑
跟我想的一样 
郑州俭学街重庆美食
新疆这边还是很多
哎  这样说还不如学校食堂的饭
某种程度上也是劣币驱逐良币？
老板狂喜
啊？
浙江余姚那边以前有现在不知道了
坐标成都，想在外面吃米饭快餐已经基本没有了。全是面馆，甚至沙县小吃都很少了
不是因为疫情封控么
早餐摊也没了
1
。。。。不是懂哥餐饮毛利60%。。。很低了。。。。
奢侈品
我家的沙县小吃还在手工包饺子，五块钱一份，二十年只涨一块钱
是外卖吧
我喜欢吃鱼香肉丝盖饭
毕业去北京唯一吃得起的就是盖浇饭和黄焖鸡
料理包挺好的呀
劣币驱逐良币
败给了生产线
湖南盖码饭
狼油烤狗肝
看过那些帖子
1
北京我见不到
因为不好吃
我觉得是起源于乞丐饭
还得是上海
问题是现在商家用着料理包，开价还是夫妻店的价格
济南超意兴
现在几乎只有学校边才有了
现在只能在学校附近找到那种盖浇饭小店了
好吃啊
一个打着毛旗号的人干了十年，资本却控制了百姓的衣食住行，多么讽刺！
宫保鸡丁盖饭 最爱
太棒了 加倍都可以
滑蛋
你猜为什么？盖浇饭看厨师心情，有的饭每天吃都不一样味道
宫保鸡丁盖饭yyds
川渝还是有啊
大学里都是看着炒
盖饭哥
食品工业化
米饭还能续？
别光说盖浇饭，炒饼都快绝迹了好不。。。
我感觉黄焖鸡还行，但是得堂食，外卖不知道为什么很难吃
这是爱吃甜的人的天堂
宫爆肉盖饭yyds
重庆小面怎么了？
重庆小面怎么了？每家面店的做法味道都不一样的好吧！
因为废时废力，大家都只想赚快钱多接几单外卖单而已
马赛克好评
我喜欢吃盒饭
up生活在哪个平行世界？哪里更好了
杭州：谁喊我
最多10%，别污蔑大多数人
不就一个钱的问题嘛
感谢平台，让越来越多美食越来越少了
我喜欢吃。。。因为喜欢汤拌饭 而且可以用勺吃 很方便
难吃的要死
菜太少了
沙县不是一直都有盖浇嘛 目前吃到的都是现炒的
这些看起来都不像川菜
哇
料理包贼恶心，现炒的那种锅气的风味是永远无法代替的
料理包吃的像啥一样
会做的人不多了
黄焖鸡米饭yyds
美国人只吃几种蔬菜，也是食品工业化的体现，没多大惋惜的必要
虎扑老哥
夫妻店消亡 资本集中
工业化的选择
确实
『上流』社会的施舍说
学校门口的重庆小吃一墙的菜单
一点不好吃
一线城市写字楼周边店租都贵得离谱
啊啊啊啊啊这比我上回吃的好多了啊！！！
疫情
我更倾向于起源于四川 
马赛克的是谁
盖浇饭  猪脚饭  都超好吃
'
小城市拒绝料理包
现在只能在推车上看得到，说破天就是场地成本高了，房租水电乱七八糟的费用已经喘不过气，只有用低成本料理包代替
料理包没有自己做的好吃
虽然但是，挺多厨师做的不如料理包
马赛克点赞！
看过哈哈哈
兰州拉面的盖浇饭好吃
那就是米其林三星了
糖醋里脊就是拿来配米饭啊好吧！
没感觉啊  大城市好吃的还是很多啊
11111
绝了
我在广东，广东人都不知道这个吃法
虎扑神贴啊  每日一吃
河南的盖浇饭统一起名四川/成都/重庆盖浇饭
可是四五块的料理包真的品质太差了，建议如果真的没时间做饭还是要买大品牌的料理包
我们这盖浇饭好多啊
三四线小城市的盖浇饭店不要太多
预制菜
料理包真的讨厌
现在叫小碗菜
重庆小面好吃啊
哈哈哈笑死，现做现炒的料理包hhhhhh
多亏了城管赶跑
米饭能无限加那都是90年代
大部分路边小店做的菜味道还不如料理包
好吃啊好好吃
终有一天，我们会被资本家们强迫带上维生装置，24小时的工作
兰州拉面有
全是料理包
料理包一吃就吃出来，刚开始吃两顿还好，越吃就越不好吃
高中的记忆
文艺界也是这样子
贵啊
这些都没兴趣去吃。
70%？99%！（
宁波人？？完全没听过
主要还是懒得出门
懒癌患者越来越多了
有，现炒的确实好吃
自己过的不好别怪别人
精致的料理包
是便利店
现在是木桶饭
还是手艺人越来越少了
马赛克好评！
地域性的吧～我感觉还好～有小饭店一般都有
猪脚饭才是yyds
冷冻技术再厉害也不如现做的，预制菜为保鲜而冷藏，而现做的本身就是鲜的。
前面的，贵，你喝西北风吧
缺少锅香气
盖浇饭，小时候我爹喜欢吃，我当时不喜欢吃是因为太多了我吃不完
料理包适合穷人，有点追求的遇到这种餐品直接不吃走人
广州把深圳吊起来打
截止目前和题目没半点关系
重庆小面标准工艺？？？
盖饭哥，哈哈
吃前不渴还好吃 ，渴的话吃太干巴了
兰州拉面的盖浇饭现炒的，巨香巨好吃
我重庆小面怎么了！
兰州拉面是现钞的
1
你餐饮行业最重要的就是人气和回头率
但问题是没有稳定的客源啊
料理包吧
我喜欢盒饭
UP的视频让我想起了《云图》里的故事。未来的机器人只需要喝一种叫做“速补”的能量饮料，就能维持生命。然而这种饮料是靠报废机器人的身体所制。
料理包贼恶心
我现在还在吃
我大学宿舍对面就有一家，所有盖浇饭现炒，锅就放在店子门口，看的是清清楚楚
我们就是当代苦力
我们也不过是流水线上的零件
因为做的不好吃 啊
唉，这真是一件美事
让我猜一猜，是预制菜吧？料理包
跟我高中后面的小店简直一模一样
自己做啊
把我给看饿了
标准化不死气沉沉啊 很好吃
时代大潮滚滚向前
料理包恶心呀
1
我在的这个3线小城市就已经这样了
确实
虎扑祖传历史排名
盖饭哥吃完菜单就不见了
真实
起源于懒人，为了少刷一个盘子，所以把菜扣在饭上面了
兰州拉面开的好好的
11111
好吃啊！！！！
我现在都是自己做饭了
好吃啊这种
重庆盖饭永远的神
预制菜便宜，现炒的贵，现在工作都难找。。。
JR到此一游
唉
料理包量少 还贵
主要是生活节奏越来越快了
千万不要！
我倒觉得主要还是人力成本贵了，单独炒盖饭不赚钱
说到底还是成本问题
我觉得~是疫情
有，但是价格更贵，肉量菜量更少。
盖浇饭，很多店铺都一言难尽，料理包味道稳定
资本想要垄断
料理包的宫保鸡丁真尼玛难吃的要死 草
握草
盖饭越来越难吃了
沙县小吃
tule
可悲啊
想吃，加钱
螺丝粉巨难吃
还好我在重庆
所以最好会发展成英美那种快餐式的咯！
糖醋里脊下酒好，配米饭的话，再加个凉拌菜把
想起大学里最爱吃的，豆皮炒肉盖饭，香的直流口水
看不出香气之感觉没给菜吃了两份主食
我去，能追溯这么远
老娘舅
麻辣拌呢？
还好我在小城市，这些都不是料理包
我一直以为曹操才是盖饭创始人
现在除了在兰州拉面里，其他地方确实没怎么见到盖浇饭
好多鸡块啊
没时间等，上班上那么久，下班久剩那点时间
地三鲜地三鲜！
其实盖饭就是小份的炒菜，有什么好稀奇的
f+牛肉饭
螺蛳粉哪里标准化？
料理包难吃的一批
这一看就不是料理包
房价导致房租暴涨，一系列的问题也就来了
成本
淮北老汁味盖浇饭
房价！房价才是万恶之源
所以还是得自己做
bmg好评
精致的不太好吃
我只吃过几次这种类型的店铺因为味道实在难吃所以再也不去这种类型的店铺了
料理包不好吃啊
那就自己做吧
兰州料理
帽儿头
都是包装很精致口味分量很拉垮
哈哈哈哈哈，居然马赛克
碟头饭，煲仔饭
我们这沙县盖浇饭当我面烫料理包，兰州拉面的盖浇饭是现做的
饿了饿了饿了饿了饿了饿了饿了
没有60%的店都关门了
现点先做的成本相对半成品料理包来说还是太高了，价钱上市场竞争力不够。从侧面反应工薪阶级的生活水平其实并没有提高。
都是我不太喜欢的
这家伙是谁
回锅肉盖饭，在我心里是撼动不了的第一！！
料理包外卖不是人吃的
70%保守了
讲道理，盖饭和盖浇饭应该是两种饭
烂糊白菜盖饭YYDS
简称海克斯科技
《铁雨》
11111
从来没吃过料理包的路过......
螺蛳粉怎么了（柳州人骂骂咧咧
城管加房租联合绞杀
莫得灵魂
疫情开不下去啊
宫保鸡丁盖饭 无敌！！！
我这十八线小城还是有的
听过一种说法 叫做 丐饭
起源于盒饭
这种穿凿附会就不必要了，明明是现代饮食，不必托古
确实，汕头这边除了传统的潮汕菜，基本都是料理包了
说的我都开始回味成都大学路的小店了
现吃现炒，一份不收20+，哪个老板愿意做？
有个地方叫东北
玩要打马赛克
都是因为外卖
超级好吃的！！！！
食堂里不都是盖浇饭
料理包就一定不好吃么？
劣币驱逐良币
寿司??
一秒钟
我不会吃任何标准化的工厂生产机器生产的食物
西北是拌面
我们这儿还有
正在下沉
其实城中村还是很多小炒和盖浇饭的
成都 东东食堂
11111
不可能，必须是吃水稻的南方好吧！
1111
小时候北京盖饭还挺好吃的，现在都是连锁料理包
马赛克差评
马赛克差评
1
盖饭我觉得   青椒豆干肉丝  好吃
11111，怀念上学那阵吃盖浇饭的日子
拉稀好，好拉稀
这玩意儿是真难吃
有钱人又不吃这些
楼下就有两家快餐，一家现炒一家传统，特别好吃。
我们家的川菜馆 外卖盖浇饭 每一份都是现炒 呜呜 
螺蛳粉怎么了（doge广西以外的螺蛳粉都是臭的，本广西人真的栓q
基本自己做
材料贵了
这不我楼下那饭店吗。。唐职边上
疫情影响也很大吧
起源于吃饱为原则
都是料包
北方大城市 基本别想吃先抄的
谁不是吃现炒的呢？
菜太少了
还好吧其实，我在西安上的大学，记得那会学校后门的店蛮多盖浇饭和面
还说从小到大没吃过料理包，他们会告诉你他们的是料理包吗？
笑死，有市场才会有预制菜。没有预制菜，吃饭多等个半小时饿死你。
饭店现在动明火就不行了！
我的天，我经常去这家成都小吃
真良心
食堂就是毫无烟火气
起源于曹操
螺蛳粉现在直接拿买的一包现成煮
不好吃
拍个黄瓜都要要求车间那样的环境几个做得了
不喜欢料理包，不好吃不新鲜不健康‘
学生党很需要盖浇饭
没肉也不好吃
料理包还不如食堂菜
广州快餐好难吃，主要是铺租太贵，物美价廉食品租不起铺位
适合我这种穷人
宁波 美食荒漠
《海克斯科技》
成本和利润永远离不开
成都这边想 吃个正宗成都小吃，正宗川菜都快没了！~，
你点份外卖，备菜，炒菜，装菜，外卖员配送这些步骤后至少一个半小时起步，你点外卖不就是为了便捷快速吗
这个机器做的菜看起来好难吃啊。。。。。
我喜欢吃豌杂面
适合一个人呀
并没有，成都很多
当时在虎扑一直追更
科学养猪
然后卖20-30
我看过这个系列的贴
不是接受快餐，尔是快餐连锁店垄断市场
大城市从来都浮躁
光固化
赫赫
快餐业工业化，越来越向美国靠拢
大部分盖浇饭都是料理包，你点的外卖基本都是
有些料理包普通人是无法分辨的
料理包便宜，口味也不算差，换你当老板怎么选？
盖浇饭是河南发明的
明明是河南发明的 
重庆小面最难吃不接受反驳
成都是唯一一个发达又美味的一线大城市
四川经济发达繁荣美食又多真是太幸福了
好吃但是不下饭
好吃啊
如果只谈卫生的话，这种大规模量产的料理包比街边小店干净得多
现在也是给我这种苦力吃的啊！
马赛克好评！
以前有
最讨厌吃料理包
起源于每个大学周边小饭馆。
标准化，可复制。。。
弄得我现在就想去吃盖浇饭了
我自首，是我
1
料理包没有灵魂
我在武汉吃的小面味道就很一般，完全没有重庆路边馆子里的味道
wo
然而外卖（就算是料理包盖浇饭）都比人家现炒的贵
所以我喜欢自己烧
尖椒肉丝炒饭yyds
青椒肉丝盖浇饭/炒饭简直是稀世珍馐
车轱辘话来回说，说了半天也没有说到点上
111
大多数都是料理包
不是顾客选择料理包，是这帮商家选择料理包想培养顾客吃料理包。
料理包卖的盖浇饭也不便宜
太好了也便宜
盖店里的浇饭要现炒，干不过外卖料理包
1
2
料理包的那种怪味，接受不了，一口就能吃出来。
要多元化
自己做哈
1
+
房租耐不住啊，都转楼上做外卖了，不过实际上外卖做好了，佣金远高于铺租
真有人喜欢吃料理包吗 看到就没食欲
盖饭挺好吃的啊
拉州拉面
妈呀！！好馋
我都是自己做饭成都外卖难吃的一批
成本 工业化
料理包真的没有灵魂
盖浇木桶饭太好吃了
1
很难吃
乡村基是真的难吃
JY粉丝？？？？？
勿cue重庆小面
煲仔饭还是蛮好吃的
预制品没有灵魂
好吃！！！我爱吃！
这句话薄纱起源优越党了属于是
我爱吃宫保鸡丁
首先，可以排除山东hhhh
1
1
太对了
山西面馆？
马赛克好评
读大学时最喜欢盖浇饭了
成都盖浇饭多三
外卖加料理包
哇，太多了吧
毕业很多年了，还是怀念一面墙的各种盖浇饭
哈哈
全是瓦香鸡
但这些也都很好吃啊
我真的很爱螺蛳粉
我这都叫盒饭
不是不好吃 是很单调
木桶饭还是现炒的
可是很多时候卖的贼贵
就硬扯
学校附近很多把
现在成都小区外面全是面食店
别提健康，出门吃饭还考虑健康？热量 油？
标准化的食物
19.9
不！盖饭和盖浇饭不一样！
劣币驱逐良币
笑死，17块的红烧茄子
《给穷人吃的》
1
古代哪有上海，只有华亭县
西红柿鸡蛋盖浇饭yyds
大学食堂还会有一两家
现在也就兰州拉面有了
每周必看
鱼香肉丝 宫保鸡丁 香辣肉丝 小炒肉
越来越贵越来越难吃
以后大家自己做吧带饭，不会做饭就吃预制菜~
学校都是盖浇饭
红辣椒炒肉盖浇饭，YYDS
马赛克绷不住了
存存子走监狱路吧
1
还好我们新疆拌面的菜面都是现做的
上次吃是四年前了
好安逸啊
饿了
有但是要几十块，量还不多，不如以前在泉州吃的好
规模经济
很少去这种店吃了，也不多见了
木桶饭就是盖浇饭
料理吧完全是国内食品安全法标准太低导致的
好吃啊，糖醋里脊配饭
其实吧，没时间等也是一方面
五线小镇还有做的
盖浇饭吃到底下越吃越难吃，而且油
现炒和料理包味道差太多了，料理包是真难吃啊
可以的
不喜欢预制菜
这个我知道，曹操盖饭。
以前高中的时候学校门口好多这种店
怪不得越来越喜欢自己煮饭吃，原来是外面的饭变难吃了
这串过分了兄弟
这只是开场白吗哈哈哈哈哈哈
为马赛克 投币
料理包也是可以保障卫生的，但是确实没有烟火气
外卖10家9家是料理包
马赛克的是谁
疫情也扼杀了盖浇饭
啥都硬往远古去追　意思不大
大学吃了四年的鱼香肉丝盖饭 真的好吃
料理包还不卫生的话那确实想不出来怎么卫生了
资本绞杀
肖斯塔科维奇，
肖斯塔科维奇！
曹操盖饭
居然有宁波 啊哈哈哈
败给了资本，败给了手续繁琐的条条框框。有人用时间做美食，有人用时间做条条框框。
赛博朋克
劣币驱逐良币
高中的时候校门口有一个类似这种的
吃外卖真的，感觉吃什么都一个味道  哎
自己在家做饭真的是花大时间做小事 做饭两小时吃饭10分钟
我们这种小城市的外卖还是现炒的
沙县小吃了解一下
成本说白了主要还是房租，走香港衰落老路，房地产抢劫太狠
预制菜正在杀死美食文化! 不能让资本为所欲为！
好吃极了
盖饭确实变少了
不喜欢米饭
料理包的东西根本不好吃！！！！！！！
很简单，说到底就是现钞盖浇饭需要厨师，成本太高。单炒速度又太慢。价格定高了没人买，低了不够支出。
加盟店太多，自营的开不过加盟店，还有就是食材也贵，价格也高了，加盟店用的调料包就便宜，自营的价格战打不赢的
兰州拉饭
2线城市的城中村还有
我上大学时候才第一次吃小炒
房地产弄死所有行业
马赛克大赞
有没有可能盖浇饭外卖 不如小碗菜
。。原来是这么做出来的怪不得难吃
1
败给了成本
时间、人力成本等
是房价好么
卧槽，牛逼！
1111
那玩意太难吃了
起源于中华大地
盖浇饭无敌！！！
回锅肉！！！
小碗菜
固始有这种炒粉，北方太少了
出餐速度慢，价格成本高吧，比较精良
不吃也行，这种料理包
标准化应该不会地沟油吧？换个角度也是好事
盖饭成了料理盖饭
因为我妈说外边吃的都不干净(doge)
1哈哈哈哈
劣币驱逐良币
烂肉面
BGM：肖斯塔科维奇的第二圆舞曲
是的啊
成本问题
上海的饭真的吃了和没吃一样，只是饱腹
我是穷人！（热泪盈眶）
劣币驱逐良币了
111
我感觉湖北这边盖浇饭还挺多的
房租成本太高！
太油了
电池充电
1
1
上大学的时候特别喜欢学校门口的盖浇饭
外地大部分重庆小面难吃的要死。实话。完全都不陪我觉重庆小面。顶多算碗面
降维（物理）
现在广场有一家盖浇饭超好吃现做的。但后来改了问了之后说开不下去了 
主要是不赚钱了
木桶饭盖码饭一个模子
盖浇饭米饭不续杯好吧
你选的吗偶像
人类的退步
猪脚饭怎么就标准化了，猪脚饭不是盖浇饭的一种？
你弄半天炒一盆挣5块，我调理包加热挣12
三星堆就差出土一个盖浇饭
曹孟德盖饭
哈哈哈，马赛克
那直接买来自己做不就是了
1
1
土豆牛肉盖饭
主要是多数盖浇饭肉太少了。。。。
以前在学校食堂经常吃的
料理包狗都不吃
湖南叫盖码饭
木桶饭
虎扑jrs报道
巨下饭
因为老店长老了干不动了，新人又懒又没良心
重庆还有很多这种小店
厨师都快消失了，都是些预制菜，直接加热就可以了。
如果料理包干净，我是接受的
物极必反
这么便宜，你不倒谁倒。。。
超过10快的都吃不起了
劣币驱逐良币
我重庆小面咋了
黄焖鸡也开始消失了
猪脚饭不是预制菜
我们食堂就是这个
僵尸肉，谁爱吃谁吃
会不会最后就发展成高端的怀石料理或者那个叫啥Omakase的形式？
节奏越来越快，谁也不愿意等二三十分钟一份盖浇饭
我吃盖浇饭就去附近兰州拉面
工业化
曹操盖饭
大生产
还没入主题
房租太贵了 不如开个小店铺 拿料理包一热就开卖了
潮汕猪脚饭YYDS
真良心
都是给苦难的百姓吃的，创作者不就是咱老百姓吗？为了填饱肚子用尽一切办法，那些高枕无忧的二代们可没这功夫
说房价的意思是你线下买不到吃的了？？？？
不要料理包！
杭州是真的荒漠
自己做，杭州的996是真的过犹不及，没时间
超级好吃！糖醋里脊锅包肉不就是要配米饭
土豆片炒肉
我想看原因,  你却讲来源
那么   越来越少的原因是什么呢?
少洗一个碗笑死了
快餐就不是料理包了吗？
其实用料理包的话，其实也算是中餐的流程化？会不会发展出麦当劳这种品牌？
因为赚的都不够租金
冲着马赛克，三连了
好像饲料。。
料理包 就是给猪吃的。
房租压死一切
预制菜品牌解决一切
还不是因为贵！小炒25起步，我怎么不吃个18的套餐
疫情餐饮店伤不起
是吸血的资本和虚伪的**
好便宜
卧槽，这家店就是神
料理包滚啊
实际上是盖浇饭需要准备的原材料太多了，毛利润不高。也就是成本更高利润更低，导致打不过预制菜
预制菜真的好难吃
数据分析
预制菜可能熊猫快餐算个鼻祖了
大部分盖浇饭做的好吃的都是四川小馆子。夫妻店，但是现在房租太贵了。都干不下去了
黄焖鸡是真难吃。冷冻鸡腿，一股臭味。
低就是快过期的食品再加工。
兰州拉面还有盖浇饭
以后是不是没厨师了
有没有一种可能，是经济的原因
这个店就在我家楼下
bgm：牧童短笛
200多个，这么多菜品能保证食材的新鲜吗？
我这里好像是因为房租 
价格贵的大概率为手工炒的
碟头饭，老字号店有
成本，一切都是成本
我是餐饮行业的，up说15元毛利有10元我只想说你在搞笑。
作为本地人天天早餐都是重庆小面，很疑惑
门面租金越高，这种便宜费事耗人工的就越没赚钱空间
现在路边全是快餐店
笑死了，现在外面料理包做出来的也卖的贵死
外卖的餐品标价比实体店里面标的高，还不算配送费
数据分析 等待上市
哟 上海还有苦力呢？
好在广东还有很多蒸饭，至少也是现做的。
这可真是绝绝子
支持国家强制外卖、店铺表明是否使用料理包
...
不像是料理包
看着精致真的难吃一点也没烟火味道
超喜欢盖浇饭
我超喜欢盖浇饭
炸鸡怎么了。。。。
可以选择不吃，买到料理包的就投诉他
这个马赛克是谁
原来是  怎么不算呢
我觉得盖浇饭不就是把菜放在饭上么，还不如吃盖码饭
大学食堂也有
最不爱吃炸鸡
？
你要不真的去街上吃点你说的这些？
1
料理包的量太少了 
劣币驱逐良币
房租,房租,还是房租
料理包虽然快，但是真的不好吃。
你说这些。我全没吃过哈哈哈
所以我现在出去吃饭喜欢吃铁板。因为当着我面做
我们楼下还有盖浇饭！单独现炒
盖浇饭利润低
我在重庆黄桷坪读书的时候，最有名的几家饭店就是盖浇饭店。现在21：56，我tm饿了。
翻台率太低，饭点儿厨房出不了那么多菜
越来越没意思了，工业化的产物
因為資本不允許。
这份量真十足啊
小馆子转型也转位了，但我不会告诉你他们去哪了，因为你们发不发财与我无关
全是工业化量产化批量化，就绝对是制造拉圾堆
标准化，拉圾，西快餐
工业拉圾
房租贵
疫情
今天吃了个好难吃又好贵的白萝卜排骨汤，看包装就是预制菜，哭死我了
公司楼下还有每天现做的盖卤肉饭已经感觉很幸福
我已经有这种危机了
现阶段的预制菜口感和味道都差一截，每次吃外卖真的就是维持生命迹象
便宜了说人家科技与狠活，贵了说坑人。。。。吃屁去吧
绝了 色香味俱全 份量还足
小时候白色饭盒的盒饭 简直爱的不行
煲仔饭锅巴五敌
主要我觉得这种饭可以少洗个盘子
盖浇饭都是料理包
湘赣木桶饭
主要是有些老板做的东西还不如吃料理包
外卖真的越来越难吃了
hupuw

所以盖浇小店其实应该往更高档次转化，或者干脆慢慢灭绝
并非如此，好吃是不管档次的
宇宙的尽头就是当房东
我真的会
这种店感觉逐渐会退化成路边摊
这就是美式资本的零和博弈 咱们还真不一定这样
我只在乎味道
所以盖浇小店的发展方向应该是三四线城市，而不是一二线城市
茶餐厅了解下
确实就是饲料
稳定但是不好吃啊……
我
我想去，但同事说脏，都不去，我也不好脱离组织
也别太焦虑了，毕竟现在连方便面味道都琳琅满目了
我想吃个青椒肉丝盖饭，但是一份不够起送啊
所以我学会了做饭，不受这鸟气
成都盖饭王却在唐山
恰恰相反，以后大家会买半成品，而不是自己做
最后只有牌子不一样，其他都一样
很遗憾，但没办法
现在我都是自己做饭
这些我只吃过遇见小面，因为就在家楼下
琳琅满目也只是方便面
现在的外卖真的是千菜一味了
这样一段时间以后，又怀念烟火气，然后回到梦开始的地方
但同一家小店点的不同的菜味道往往相同
大米先生
千菜万面
但是对于我不可能，我是想吃什么，然后由近到远选择
可我就喜欢去经营时间久的小店
什么遇见小面？听都没听过，重庆小面太多了
煲仔饭都找不到一家好吃的
你以为品牌连锁店卫生很好？
我去，装修好的地方一看就去不起
遇见小面好难吃。。。
所以我吃到预制菜不好吃的会给差评
原来最爱，青椒肉丝盖饭
对，连奈雪都想做咖啡跟瑞幸抢人，那生椰拿铁简直难以下咽
太真实了
现在满大街都是面条店，无语了
我就喜欢好吃的街边小吃
没有灵魂
忘不了刚毕业时的过桥米线
感谢当年让我吃到盖浇饭的奋斗者们
遇见小面真的很难吃
的确，我以为我很务实了，但是近五年也越来越倾向精致的
我只会选我到店吃过干净店家的外卖
火锅店也会麦雪糕甜品
但盖浇小店我真的见过蟑螂。。。
但是他贵啊
我吃！而且有的小店还可能有惊喜
稳定的不好吃属于是
所以我学做饭
连锁 等于 每家店口感都不一样
这样的店，味道是没有灵魂的
极其稳定的难吃
那还不如直接在家吃泡面
前两天的卤太宗
装修不重要，主要是有些小店卫生不过关
我大半夜看饿了(¯﹃¯ԅ)
垄断
所以我现在碰到喜欢的，就是隔三差五地要去吃
我在乎
不点没吃过堂食的外卖店
中餐的精髓就是每次都不一样
我只在乎味道 
《品 质》
是的，厨子不一样，味道也不一样
所以有机会就会去多光顾自己喜欢的小店
为了生存，为了攒钱，他们顾不上这样的饭菜有没有灵魂。
所以料理包什么时候能做的像盖浇饭一样
我现在挺喜欢吃一大堆先炒菜的快餐店
脏摊才是灵魂  ：）
我对饭店花里胡哨的装修完全无感甚至有些反感
烤鱼店里卖烤串
兰州拉面现在还有现炒的盖浇饭
酒香不怕巷子深
只要味道好
我很幸福
瞬间食戟之灵的既视感
疯狂星期四
那不会，味道好的还是会去吃
有一说一，我最喜欢去小巷子里找老店了
恰恰相反，工业化生产的食物在卫生上对小手工业也是碾压
没错、招个会做饭的厨子比招个会煮开水的服务员贵多了
租房在老破小，经常下班光顾小区外的苍蝇馆子，老板夫妻都很诚恳，希望他们能过的更好，也希望我能活的健康
对，所以都去总店，不去分店（）
我不要多样化，我只要好吃
目前只能说希望这些连锁品牌能卷起来
少了太多的烟火气
说错了，2个人
想吃千变万化的口味，得加钱doge
劣币驱逐良币？？？
选有堂食的
各大高校门口，绝对有便宜又好吃的店
千禧一代长大以后也意味着以夫妻店为主的盖浇小店不再会成为年轻人自主创业的选择
我也会去小店。
稳定的感觉吃了就像汽车加油
阳泉酒家的传统：必须打破传统的做法
以前煎饼5块，现在十几二十
我一直以为小梅园苏州汤包之类的“透明食堂”应该是现炒的，知道我有一天真的趴过去看到了厨师在炒预制菜包……
我最喜欢去大排档了
最近几年流行小碗菜
我不要这样的世界啊
个人更喜欢不那么精致的店，不然感觉吃饭都不香
兰州拉面确实是现炒，但是兰州拉面的肉量，
给我看饿了
外卖过2年会变，因为太难吃
学校还是现做的多最后的净土
学校周边除了粉面馆基本没有厨房
老娘舅银鱼蒸蛋yyds
吃食品不应该把卫生安全放在第一位吗？
我记得有次去吃，连饭还没化好就给我了
盐适量变成盐5克
希望以后学校门口店不会消失
千变万化的味道嘚加钱
好吃会去哦
酸豆角肉沫
《保卫我们的现代生活》
喜欢堂食
多是2个人双排的。
我们学校门口的饭店菜打得特别足，生生打成盖浇
路边摊的炒饭炒粉炒面真的好好吃
东方饺子王现在都卖盖饭了……
蒸功夫偶尔吃吃味道还算可以
bgm来自haggard
学校不是贵且难吃的食堂么()
自己选菜让老板热炒真是最美好的回忆……
我们村里这边就羊汤馆比较火一点夏天有些烧烤店还行其他的都是老饭店了都是回头客
《品质》
或许不会太好吃但绝对不会难吃，这就可以收获一大群固定群体
都是预制菜，我为什么不可以自己在家煮，饭店煮的更香吗？
重庆小面只有不知名的店才好吃，搞人气高都不好吃
我优先看距离
想吃都吃不到了
可是那种千篇一律到哪都能吃到的，感觉烟火味儿都没有
盖浇饭做得好的，还是很厉害的
还好在小城市和乡村还能吃到。。（泪目）
始作俑者——麦当劳
我超，海绵宝宝就有一集讲难吃的速冻汉堡把蟹堡王淘汰了
我还挺喜欢吃遇见小面的。。。
我现在还会一个人去吃
我记得我小时候吃真功夫是真的好好吃！！
机器人成本更贵，小店怎么可能承受来
连锁追求稳定，那指定还是料理包啊
关键是味道好哇
我就不一样了，我TM一直翻
那以后把每次吃饭都当成一次探险吧！
我还是喜欢去吃街边小店、
未来直接买料理包在家吃了。
我选择自己做饭。味道好还有趣
发现是料理包的店我基本不会点第二次，除非真的好吃
厨师也在消亡
未来的工业4.0也是千变万化的
为什么越听越想哭啊....既悲哀又凄凉
书店对抗的，不是电子书，而是全部能抓住人注意的娱乐休闲方式
老娘舅的套餐，是真的难吃
我从城市逃出来为了盖浇饭哈哈哈
老娘舅超好吃
成本竞争不过，也没人愿意为了小店盖浇饭多花钱……
巷子街边的小店，黑赳赳的炉灶才是真的烟火气，特别好吃。
重庆小面店不是就叫重庆小面吗doge
重庆人没吃过品牌小面
不啊，我真的很爱去周边寻找这样的小店，和蔼的老板，童年的味道
我只会点距离我最近，而且我印象里有门面的店
我还就喜欢去市场的小店吃
上周在机场吃的老娘舅，甚至都没加热完全
我点外卖只点我去店里面吃过的
我去，有的小店是真好吃
其实很多拉面馆小饭店或者一些大一点的饭店外卖都有盖饭
魏家凉皮
这就要说到秘方了！有些小店会专研秘方，真的，不是普通连锁店能比的
唯快不破
我特别喜欢苍蝇馆子
这种铁板烧我离开大学就见不到了，商场里的只烧菜不给饭。
中产：混的好点的无产
从不选排名靠前的店，只选去过店里的店
我们家会去
连锁快餐性价比低到离谱啊
遇见小面怎么会有人去吃…
盖浇小店一般都开在学校周边
曾经最爱去的两个馆子 成都小吃和马兰拉面
还有店家充值
装修还挺重要的，约会或者和朋友出去玩总不能去盖浇小店吧
但是小店真的好吃啊
我已经学会做饭啦
菜市场边上五块钱一碗拉面，我爸妈特别喜欢去吃
收下吧，这是我最后的三连
压根就很难找到想吃的
可是我很喜欢那种现炒的热气腾腾的菜耶...
小布尔乔亚罪大恶极
我愿意，而且我一直都在寻找那家记忆中的小破店
我在食品冻库上班 里面全是半成品菜很多都放超过半年
料理包就是罐头可以没有添加剂就可以保存九个月
好想吃路边摊炒面
我！愿意
就像食戟之灵
我会去~~
我只选有堂食或者炒饭
我有高级门面恐惧症，那种装修好的我不敢进去，浑身出汗很难受
我会呀
就算是成本压缩了，他们的价格却更高了
因为快餐店同样的价格能吃几个荤菜和素菜啊
我会，但是吃不到
我今天才发现得力也在卖玩具了
那我为啥不直接买料理包还去店里吃啊
我都不幸福了还在乎吃啥
张拉拉是又贵又难吃
盖浇小店也没有绝对的好吧，而且盖浇小店也并没有完全消失，我觉得这期的论点问题很大
是不是有点捧杀盖浇小店了，而且说实话专门做盖浇饭的店本来也不多，盖浇小店这个说法未免也有点不合适
点外卖的更多原因不是因为好吃，而是一个人做菜做饭的成本过高
所以我喜欢看一些探店，去看他们感受那份人间烟火气
这段有争议吧，不能这样比较感觉
也别觉得那些装修精美的连锁店后厨有多干净
不止千面，光是一道菜不同家庭就有不同做法
你不是真正的快乐～
我一个十几岁的小孩，午饭一般吃快餐，但我有的同学一顿午饭就要我十天的饭钱
我还是会去自己喜欢的小店去吃
我自己会去 和朋友就不首选了
我就喜欢去小店
从来不去这种品牌化的小店
拍照发网上炫呗
啊还真是，小区里有两家盖浇炒店，有一家就齁咸不好吃
不可能
主要是这两年房租暴涨加上互联网大潮
小区的盖浇饭店只做邻里生意，不上外卖平台。
可不敢不幸福
不管有钱没钱我选好吃的
真功夫那种东西和饲料有什么区别
稳定的难吃，国足也稳定
有一说一  老乡鸡不是料理包
我翻到底都不知道吃啥，然后去了食堂
不一样吧，我连吃肯德基都感觉有的好有的差
我在饺子店吃过一大碗咖喱饭
这就是好多人认为的，淘汰的肯定是不好的，现代肯定全方位比古代先进的论调
如果家在农业大学的附近可以没事去食堂
请问这里bgm是什么？
真功夫一个个小罐确实挺独特
我去
可悲啊
垄断是吧
现在中国没有美食，只有料理包和火锅类的烫菜
那就是垄断
等到只有菜包的时候这些人不无辜
炒饭都是料理包？难怪有的门店口味基本相同。
说垄断是在搞笑吧？我垄断我自己?
不太好
学校食堂难吃得想让我天天吃料理包
要知道小店被挤垮不是因为味道，是因为成本，等他们占领了全部市场，好吃难吃，你说了不算，他说了算
就我个人而言，只要不是有肉眼可见的油污垃圾，天热有空调，天冷不开都无所谓，一个小馆子满足这些对我而言和高档餐厅没区别
重庆人表示小面一般吃路边摊
锅盔好评
学校门口挺多盖浇小店的
还是先吃先做得盖浇饭我喜欢
这种情况会到最后会造成餐饮行业的垄断吧
路边的炒饭摊yyds
没吃过好的当然啥都好吃
好吃卫生就好
兰州牛肉面你说的这俩牌子在兰州就没听过
中国饮食英国化？
我想吃
张拉拉又贵量又少
其实分析相当的片面。
这不就是雉切蓟想要的世界吗？
还是吃盖浇饭吧
我吃兰州拉面都是看着厨师拉的
怎么又是明星品牌？？？？
我真的觉得这种小店吃起来才有感觉
小布尔乔亚
甚至还有那种共享厨房，几家店合伙租一个门面，一套加热的设备，一人一套储藏设备
标准化也挺好的，至少不会踩雷
过犹不及，让子弹飞一会，最后大家还会回到味道上的
劣币驱逐良币
劣币逐良币
连锁口味真的难吃
前面那个…西贝连堂食也是料理包…还光明正大卖料理包…
太真实了
品质良莠不齐，鱼龙混杂，这才是大家选择品牌的原因。当然哪都有不良商家。
都是成本啊，开盖浇饭店成本太大了。
螺蛳粉店也卖桂林米粉
w我自己炒个菜然后盖上去 不受这个气
四万亿以后
杨铭宇黄焖鸡
我想念可以在菜市场买菜的日子
我愿意，因为我现在还没钱
成都
问题是大家真的很有钱吗？
瞎扯
有些店一个人
简称冤大头
zhushi yiyang
很多商铺不允许用明火，，，，
蒸功夫是真的难吃
这样看来《沙县NB》
再次强调！
现吃现炒这种模式还会复兴的，不要谈工业化，适合味蕾的产品永远才是核心
我还是愿意
我
炒菜就应该是高档消费也是合理的啊，路边摊消亡不代表中式炒菜消亡
就像每周四都有人说V50疯狂星期四
幸福个P
-+
这是中国，再死都不会死吃的
还见过边做小炒边卖汉堡的
我就喜欢去路边破破烂烂的小店
什么小布尔乔亚
劣币驱逐良币
连锁店难吃的一匹
旁边一家盖浇饭年后关门了，可惜
我就是吃够了味道千篇一律的外卖决定还是自己带饭，买个小电饭煲在公司现煮。
资本开始教你吃什么了，随着资本渗透的加深这种事情会越来越多
就喜欢去小店吃，便宜又好吃
夫妻炒菜开不下去的原因是品质不支持价格提升，是自己不行并不是被资本打败
我会
这些面是真的不好吃
现阶段是追求标准化，等市场饱和了，会开始多样化的
先做的是真的好吃，所以我现在去吃东西很少点外卖了
人在重庆，遇见小面，从来不吃
就是劣币驱逐良币
之前买过一个三十多快的素食牛腩饭，那打开一看，成本不超过五块钱，黑的要死
但是蒸功夫不好吃还贵
这种流水话的店，总让人们感觉是在吃猪食。就像是猪饲料一样加工出来给你们这些人吃。
我只点吃过的店
只选有店面的
我现在就喜欢老店   越旧越好（旧不等于脏）
在这些快餐店里面吃猪食，吃工业化加工出来的猪饲料。
下限低上限高
你去重庆吃一圈再吃遇见小面，如果还能吃得下去，说明你是北方人哈哈哈
我感觉你完全是在想象做事，纸上谈兵~~
以前吃外卖很多都还是现炒的菜 很明显能吃出来
地沟油也有
不可能的，到门店现炒现吃他不香吗？还点什么外卖？！
这是历史规律，手工作坊VS机器，没办法
老乡鸡不好吃，一吃就知道是料理包...
我追求品质从不考虑吃快餐
诶
没毛病
有钱了以后更想吃好吃的，而就喜欢花钱的没品味不在乎是否好吃的，我们管那种叫暴发户
连锁店的饭菜太贵，还不好吃
外卖我已经不敢点没去过的店了，之前吃出带虫猪肉当牛肉卖的
我会
好吃我会一直去
以后去哪旅游吃的东西都一样了
连锁店卫生是不会变好的，就这么说，毒不死人就行了
学校的大盘鸡盖饭真是吃到撑啊
自己忙就西红柿鸡蛋面 不忙就炒2-3个菜 外卖饲料 对不起 我选择被“你”驱逐。
沙县：我成少数了
我愿意多花点钱，但是确实没办法保证多花钱稳定提升食品质量。。
我们活得越来越不如狗了
这种吃着不好吃的
弹幕呢？
料理包就突出个快，要是真有成本优势，小县城应该早就没有夫妻店了
这也就是信息差，商家们这么做迟早会害死所有店
标准化工艺怎么也要比手工作坊更卫生吧
得了 只要还有民工兄弟 就还会有炒菜小店
今晚就去吃  呜呜
连续点了一个星期同家店的宫保鸡丁每次味道都不一样
说这些废话，真不如降降房租比什么都强
《精致》
王思聪都去路边摊
中式快餐可以啊，菜基本都是自己炒的
猪饲料罢了
都不好吃……
老乡鸡真叫一个难吃
经常点外卖我会选择盖饭，但是出去聚餐改善伙食不会
少吃外卖，平时多去走走，挖掘附近开了很多年的小店，那种肯定有一定过人之处的
山东有超意兴，把子肉卖八块
任何餐饮没有工业化都是千变万化的 这和中餐有什么关系
以后父辈母辈都不干了，更没人懂美食了
兰州人根本不认这几个，都是青海老板开的，一点都不好吃
物极必反嘛，自然规律
料理包缺德真是扯淡，你是租房的吧！！！
至少看起来卫生很好，路边小店有的连装样子都不装
劣菜驱逐良菜
哎 真悲哀
市场选择。
我愿意去
外卖一个人就行，外加一个送外卖的。
最后发现去哪家味道都差不多，不难吃却不好吃
错了，大部分料理包没防腐剂的，需要全程冷冻
万恶的资本 抹杀了多少美食 可恨
家附近开了十年的桂林米粉店没了呜呜呜，很正宗，真骨汤
太同意这句话了，不同才是中餐，而它正在逐渐消失
老乡鸡真的贵。
正经重庆人谁吃牌子小面啊
看似光鲜，实际生活品质直线下降
苍蝇馆子yyds
属于是卷到绝路了。
太对了，中餐不同于西餐，每一家有水水准的中餐，味道都是不一样的
消费主义陷阱
说得好
不健康的原因在哪？
我真的很喜欢苍蝇馆子啊.
痛！太痛了！！
学校食堂用的都是中央厨房派的饭
还是喜欢好吃的东西！品类多少无所谓
兰州人表示没听过
对
我啊！这种店面的烟火气和最能抓住自己的味道才是最让人沉迷的
我们小区里有一个小店，15块钱盖饭好吃的很。不过没有外卖  忙不过来。
价格劝退
我可太讨厌刚刚过去的那种煎饼果子了
饲料包
外卖更快，小店很挤，各种原因导致的
其实就是资本看不上穷人了
老乡鸡真是巨难吃
《中产》
平台流量是花钱买的
外卖平台抽利，小店一单得分好几块出去，所以一部分小店是不会选择开外卖的
快节奏生活所需要的就是这类 但以后随着生活的变化夫妻餐馆可能还会回来
我就是厨师专业的
会去啊
老乡鸡那是能吃的东西？
现在吃盖浇饭，大部分去的都是兰州拉面
高科技 低生活
主要是顾客也不愿意多付成本，无论对哪一方都是，自然受到的也是高效的能省则省
填饱肚子就不错了
我小区外面一个专门做外卖得粥店，就一个人，什么都要，食材都是网上买的，生意好得很
自己在家两个人做点盖浇饭也不错
我只在乎味道
这就是劣币驱逐良币 这是美团最大的恶
疫情封城，被迫天天做饭以后，我更嫌弃料理包了
怎么没有弹幕?????
工厂附近和工地 还是比较多的
味道chabuduodouHege
就是梦华录里那店
九爷拌面就是
味道其实差不多的
如果遇到这样的夫妻小店，还是会去吃的，可是真的太少了
真功夫不好吃
不卖没人买的算了算了
每次有人拿个例用传统食品的健康和卫生碰瓷工厂化智能化我就想笑。
我就喜欢走街串巷找小店吃
等料理包做工提升咯
老乡鸡，个人感觉难吃的要死
我！！！！！！！！！！我愿意！！！！！！！！！
我
其实都是为了圈钱
可是盖浇饭真的好吃
不我可能会翻很久，大多数前面的都是常点的店，都吃腻了
集合性餐饮广场或许可以解决
我
我爱锅气
老乡鸡真的难吃
《显然没有》
料理包总有怪味比不上现炒
遇到料理包必差评
还好我外卖只吃汉堡
我中午下班都是吃的小店的盖浇饭，就是比较贵
对于我来说，小店看起来比较破旧，所以不太想去
苍蝇馆子超赞好吧
万恶之源
可是我不会为了吃饺子去夸父炸串
你幸福吗？
兰州拉面店是有盖饭的，我是回族，从小吃到大，还可以
吃面子
我姓福
拍照>味道
讲了这么久，唯一忽略了口味的重要性。
食材新鲜度决定了不可能比得过现炒的香
其实是因为这种店都很偏僻租金低
中餐不吃味道？装逼三分熟牛排花几百就快乐了么？
这玩意能吃吗？人怎么这么懒呢？我天天自己做饭
食品行业的工业革命
會的，追求口味不看門面
我要哭了，最爱的炒饭绝对不是这样做出来的
我会
我今天饿了么上点了盖浇饭很好吃 吃完打开bili
更不健康还是算了，除非熟悉的人，否则与其赌路边店卫生情况我还是相信现代食品工业
标准化浪潮
只要好吃，就算他在厕所旁
笑死，你以为中产不吃手工？
烧烤也是这样
这是人吃的东西吗？
你是個吃貨舊會只挑該店最好的那幾款，多面是為了搶佔市場，因為味道需要時間挖掘，而營銷上榜只需要砸錢
我一直坚信物极必反，料理包被抛弃也只是时间的问题
需要做得夠好吃，有食客推廣
有些东西，是不能标准化的
想要灵魂，得加钱
浪费了？不一定吧
广东人可以
所以我点烧烤首先考虑传统街边摊
武汉
遇见小面就卖烤串，巨难吃
中式快餐店也不错
没人吗？
其实主要是便宜
都不好吃
看着就没食欲……
兰州人表示，连锁牛肉面店根本在本土活不下去
感觉吃饭这件事变成了“进食”
但是不好吃！！
我觉得这个结论有误，街边小店竞争不过最大的问题是成本高价格贵，而不是大家都想去环境更好的店
找不同的店点同样的菜，从味道火候到配菜都能不重样，很有新鲜感
有一说一 吃盖饭我更喜欢去那种苍蝇小店
重庆的快餐店一直都是啥都做
前面说卫生的，我笑了，你真以为连锁店后厨有多干净？看看被曝光的店子，KFC、必胜客，哪个不是外卖店？连锁店？有盖浇小店吗？
我是看距离，超过两公里我就不会点了，东西会变得更不好吃
我会去，吃几天外卖我就不爱饭了
我只点有堂食的
不是哦，会变成奢侈品
品 质 生 活
大米先生是真的难吃
学到了，以后点最下面的
不知道南方什么样，哈尔滨有很多自助盒饭，20多种菜，随便吃，想浇什么菜，就浇什么菜，最主要才十几块钱
料理包做的饭卖得更贵啊……
我现在都只吃炒菜了，其他的吃来吃去味道并没有差别
我不想吃千篇一律的调料包食物啊啊啊
料理包是真的难吃
重庆小面，重庆火锅很难有做得很大的品牌，一般品牌做大了味道就变了
为啥要杠？会不会去数据就体现得出来
我!!!
我姓曾
资本喜欢投资快消品
伪中产罢了
盒马叮咚买菜的预制市场在驱逐人们的选择
工业化
啦啦啦
我想去吃，可周围2公里内根本没有
我还是喜欢吃夫妻家庭小炒店
劣胜优汰
我选择自己做
以后相亲第一个问题，你会做饭吗？
老娘舅的套餐我觉得很好吃
我我我
我
我
2w？不够的，现在厨师8k还招不到
表示成都各地区的盖饭店基本都是米面粉都有
其实就是防腐剂的无害化和精细化
蒸功夫好吃的，我喝它家参汤流鼻血
食堂的也用料理包啊
连锁的不好吃，而且贵
劣币驱逐良币
好吃的都在苍蝇馆里
好吃就是去咯，花的钱多还不好吃，不是怨种吗
抵制外卖平台
料理包这种流水线的味道实在一言难尽
有点偷换概念
对！
疫情也是啊，自从疫情来了，不给堂食，美团抽成高，小店根本撑不起
肯德基卖螺蛳粉
混成了非遗
说到底还是居民收入增长没有跟上，外卖店定价高很难存活
就是房租，开店就是给包租婆打工
只要好吃 肯定能经营下去 关店越来越多是有原因的
从来不吃这些牌子
饲料
有人吗
其实我觉得没什么问题
这就是我最讨厌资本的原因，所有的东西都一个样
吉野家
高三毕业表示写过这样的作文题，从中餐的千变万化里得到感悟
我！
很少存在的，没人点可以自己吃
太tm真实了
猪食
这也太简单了吧。。。也难怪料理包可以淘汰盖浇小店
真功夫是真难吃
沙县还有，而且都蛮好吃
料理包真方便啊
劣币 驱逐 良币
有店面一样用料理包 用半成品
魏家凉皮的凉皮简直是侮辱陕西食物
可悲，不是吗
那吃的叫能量块儿看过 雪国列车 吗 
所以我自己带饭了……料理包太难吃
对，我就喜欢同一个菜不同的口味和口感
之前天天嘲笑欧美人不会做菜都是半成品，其实那都是人家食品工业体系发达的体现，咱们也快了。
我喜欢有锅气的饭
幸福有时不是好吃 只是拍出来朋友圈好看
想去都找不到了
遇见小面是什么品牌？我一个在重庆住了12年的人听都没有听说过
我每次点外卖，先往下翻10~20页，上面的全部跳过。
我们回去
夫妻店啊
有钱了我还是会去的，因为好吃
是这样没错！！！
嗯嗯
我
我都尽量点去吃过堂食的店
小布尔乔亚的胜利
我现在点外卖先打开后厨，没有店铺的我都不点，怕是料理包
好多面都好难吃
宜家都在卖钵钵鸡了
我现在点外卖一定会选择实体店，料理包属实是把我吃吐了
我只会订我去堂食过的店铺外卖
连锁快餐三十左右一份面
我再有钱也吃不起，太贵了。反而简简单单的菜有种家乡的味道
点肠粉这些不会有料理包了吧
“我不姓胡！”
这个好办 你去大饭店吃即可
自己煮费事啊，你猜为什么吃快餐吃店
地段太重要了 都要上班那么多时间去远地方吃饭啊
问题在于吃盖浇饭的人第一需求并不是吃好而是吃饱，有吃好需求和时间的人也基本不会选择吃盖浇饭
夸父炸串是真的贵，哪来的自信
我会，我到现在偶尔都会去吃8块钱的馄饨
所以我选择在b站自学各种菜品，以后自己做饭吃吧，
在中式快餐简陋的帐篷房一个电风扇把人热的要死
怀念高中时期的炒饭、盖饭、盒饭。
资本的力量啊
经典劣币驱逐良币
小资生活
老广可不吃装修只吃味道
你说的不对 sku应该是越少越好
卫生上说实话料理包更好
日常中餐晚餐还是可以去的
不敢不幸福
什么时候能做到和盖浇饭一样？这种问题真是笑死了
田老师必须在
祖国强大
我会因为好好吃
这种粉面非常难吃，都是一个味的
蜜雪冰城都卖炸串了。真的卷。奶茶店都卖花甲粉了
那这样不就被垄断了。这是一种悲哀啊花更多钱吃没什么营养的难吃的料理包
我们的下一代还会能吃到亲手做的饭吗
我也会去 因为先抄出来的菜味道就是不一样
我就喜欢吃苍蝇小馆，有烟火气
小布尔乔亚
盖浇小店只能开在学校附近还比较好挣钱
真功夫是真的难吃
这种真的算进步吗
连锁难吃的，米饭还行
种类更多，口感更好，更健康才对吧
餐馆后厨都没干净到哪去
假装认真听地看美食
我觉得吧就应该限量供应，一天就做一百份，先到先得
怎么说，长期吃这类活不到老，这才是最大目的
伪中产而已
照样有声有色，是作者没良心还是装作不知道
又是一个劣币驱逐良币的案例
不说了，以后开盖浇饭小店
其实阿婆主也算半票专家。其实夫妻店少了。中式快餐必然消亡。原因很简单。像麦当劳肯德基有空调。夫妻店很少开空调。清真餐厅一对夫妇哪怕只有一个人他都把空调开开。但、中式快餐。夫妻店他们这样做的时候确很少
不稳定你还吃啊？
我们吃的不光是一顿饭而是格局。格局大生存也大格局小。生存比少
除非突出，在实际范围内有相对稳定的自身顾客盘
我们吃的不光是一顿饭而是格局。格局大生存也大格局小。生存也少[嗑瓜子][吃瓜][笑[抠鼻][奸笑]][呲牙][偷笑][奸笑]
偷换概念有一手
祝说料理包好YYDS的2B人一辈子吃料理包，祝福 祈祷~
标准化噩梦
为啥盖浇饭消失：
兰州拉面真的神
资本的追求就是稳定，但是也失去了灵性
奸奇美食
哈哈哈，看着像不像喂社畜的工业饲料生产线
我，学校门口那家刀削面
城中村也有
蟹堡王就两人，外带一个偶尔帮手的老板
还有生存能力的，那就味道好
乡村基
学校食堂还有这种盖浇饭
伪中产
沙县小吃'?
还有山西刀削面馆
我姓张
讨厌资本，让生活单调了
真功夫吉野家真的难吃，难吃且贵，蔬菜甚至是干的再泡水，还有可能泡都没好好泡！
再有钱的人，也有想吃煎饼的时候！！！！！
都是花钱买的排名
所以我情愿自己做菜吃
互联网思维
支持连锁，连锁能更大程度保证食材下限
不好吃啊都 决定生存的还得是口味
品牌种类少不好吃
皮蛋瘦肉粥我跟我妈熬的味道不一样
盖浇饭好吃，还不是因为味精放得多
但是它赢了。。。。。。
我
等资本把小店弄死了价格就是他们说了算了 况且现在已经价格偏高了
蒸功夫真的不好吃
你们不会自己煮盖浇饭吗
大学里还有
规模化和标准化确实比较容易控制卫生和成本啥的 这个趋势无法避免
时代的选择
环境好=逼格高=配得上自己，提升自己的逼格
但是料理包难吃啊
没办法了，时代の潮流改变不了
时代的眼泪
千变万化可不是属于我们这个阶级的
工业食品卫生程度完全可以放心，只是现在凡事都求快，但是烟火气这种东西快不起来
现在想吃一碗现炒的蛋炒饭、炒米线米粉、炒河粉都很难了
比这些健康多了！
追求的是赚钱
我在乎
我有种住在鸽子笼吃饲料的感觉
100年后，所有人都直接输营养液了，美食这种东西，只能是传说了
网红店更要命，难吃还tm贵
我姓汤
看似竞争，实际上是资本兼并与垄断
猪食料理包
阿伟已经死了，你选的嘛偶像
食物的新鲜永远不可以被取代
品牌网红明星店不如在了很久的老店好吃
我
真功夫，好怀念啊，小的时候吃，觉得老好吃了
hhhhh极其稳定的难吃
必然就是对的吗
我点外卖都是直接搜在线下看到并吃过的店
万民百味
养猪
那既然如此，为啥不自己买呢
哈哈哈哈哈哈哈哈沙县小吃
要去吃兰州牛肉面，不要兰州拉面
面子有了，身子不知道
叫兰州牛肉面好评
机器人成本一次性的！
就算没添加防腐剂，保质期也可以达到一年，而且不用冷冻
你去街边随便挑一家能遇到什么好厨师？
台湾真的很多这种路边小店
确实，我吃的外卖鸡排饭有时候能感觉出一模一样的难吃
老乡鸡不好吃
上面的那位，兰州那是牛肉面，你没吃到正宗的
这两句话笑死了
中产激增
“记得阿莉亚的人”音乐瞬间泪目
看消费者观念了
从不点店名看起来像“网红”名的店
稳定地难吃
疫情也是一个重要因素
这排队是认真的？？
都没有灵魂了
西贝已经算是比较良心的了
有没有可能这段时间房价也涨了呢
太真实了，外卖店不会做饭
1年？
确实，又贵又难吃
老乡鸡定期有活动，参考开封菜的星期四
这样的饭还不如去吃面
靠，怪不得我点的蛋炒饭吃起来一点米粒的感觉都没有，全是机器打出来的，靠
都兼顾，结果都不好吃
这样的时间持续久了，大家心知肚明了以后，只会煮料理包的店也必然活不了
资本万恶之源
莆田
工业化怎么了？你穿衣服还要手工缝吗？你的手机不是工业产品？
明显是电视加盟洗脑广告
现在还得有一个人在门口查健康码
我会
但是的确我会去找。
烈足量
能开出来的小店 又能有多少是雷
同意！！！想念夫妻店！
感觉疫情也有很大关系
我真的很想说视频里的这种东西真的还能被称之为食物吗
怪不得 大人说外卖就是剩饭
中餐的精髓在于升与变
消费主义陷阱
（至今没有自行点过外卖的莫人）
还是喜欢自己做，或者去城中村里的炒菜小店
太片面，你这说的都是大城市的情况，这么多小城市里工厂食品在我们眼里就是拉基
买外卖都是看有没有门面照片
西贝又贵又难吃
不过不得不说,料理包的食材要比很多苍蝇馆子健康.很多苍蝇馆子后厨看一眼就没半点食欲.
标准化。。
啥品质啊，就是没有分辨能力，只要金玉其外就能骗到他们
那这么说肯德基也和料理包差不多
这只是你定义的中餐
左边这个像是武汉光谷软件园
这都是消费者的选择，商业社会，怪不得谁
真功夫挺好吃的啊。
餐饮文化的没落啊。。。
+
商铺租金没涨哦，很多现在店面都租不出去了再降价
我会找今天吃点啥，不是先看店
0+++++++++++++++++++++-*。4+7+
进食而已
好家伙这不是猪食是啥
我还是喜欢寻找看起来破旧的老馆子
你们都说“我”，但我不信
说到底还是利润，没利润做它干什么
肯德基就不断在中餐上进行尝试，真的很商业化
黏黏世界？？BGM？？( 'ﾛ')!!!
←这个排队是真的 应为老乡鸡每年周年庆可以免费吃饭
我我我
大学附近应该还是有些能吃到的
我还是喜欢蹲在街边吃
我！
看饿了
上次玩游戏感到开心是什么时候
连锁店没啥吃饭的感觉 在那吃饭感觉怪怪的
我
我去，
我选择自己做
工业化制成的哪有盖浇小店做的好吃啊，有钱了我也不会去吃网红店铺
有鱼的池子都不干净
其实这么多年下来，连锁餐饮就是个骗局
还是街边盖浇小店好呀
餐饮干脆改名叫小吃业算了
“经济腾飞”
标准化后有些又难吃又贵，你还没办法
没有灵魂，看着就没食欲了
沙县小吃还好
资本罪大恶极！
以后打个“非料理包”就算是高一档次
叫苍蝇小馆是不合适的
还更贵
讲的好，我选择路边小吃摊
稳定的难吃
就是猪食
“精致穷人”
我！
没有中产 只有无产和有产两个阶级 中产是谎言
反正都是买包，有卖的啥都可以卖
今天投币给你啦，
可笑的方向，就像一切游戏也一样
还有城市规划的问题，把沿街商铺关了，都让搬进商场
你们小店倒是做的干净点啊。。。
有点感动于我们的饮食文化
所以要点有线下堂食店的外卖
工业化规模化就是压缩成本的最好途径
我平时点的宝藏店铺从来没有上过app首页推荐
米多面多:你直接点我名就行了
意思就是说，食品用心的成本更低，其他成本可以高
蜜雪冰城.....好像啥都卖吧（除了数码类的）
还有疫情的影响
我以前常去的店什么都有。。。套餐饭奶茶冰沙粉面披萨乃至各种风格的甜点
从来不吃这些连锁米面店
我愿意！！！！！！！
但料理包在店里卖的价格可不低
工具人加油
做餐饮不好吃说啥也没用
我经常去的店甚至不在外卖平台上
网红店害人，不好吃还贵
然后啥都做不好
兰州牛肉面出了兰州就不是那个味儿了
什么都做的店基本都做的不好吃
这些都是没有核心技术的，但凡用心做的，就那么几种
你说的这些连锁快餐我一个都没见过
这队中午去，等排到了，怕是直接吃晚饭吧
以后“私厨小菜”让你高攀不起
拉倒吧老牌小店只会越来越火
想吃好的最好是堂食
装逼
这么多人还要继续排队？一般不是换一家?是真有时间还是不饿啊？
这种干干净净的看着就舒服
好吃的自己做或去大厨餐馆，本来快餐就是为了填饱肚子啊，忘了初衷了吧
一点没有烟火气
精致优雅有屁用，实用好用才是真
那是不是意味着中产越少的城市盖浇饭店就越多
乡村基真难吃
虚假精致
肯德基也会卖粥油条
通篇回避了卫生问题啊
资本，说白了还是资本
有失偏颇
适者生存
看不起自己做饭？
《小碗菜》比盖浇饭更好
乡村基
那就是不好吃
这句话说得好感动
我特别喜欢
一句你幸福吗？破防了
这里我能说不是吗为什么选前面的因为前面的优惠力度大
花更多的钱吃更难吃的东西
利润大头都给料理包厂和加盟商挣走啦
还好自己会做饭，还是炒菜好吃
品牌小面基本都是shit，本人非重庆人，小面爱好者，真的吃不下所谓品牌的
求求平台，豪大大龙虾饭，大先生小碗菜，就别推了，根本不好吃呀
只是说明工业化食品还有巨大的进步空间，工艺水平需要提高，直到完全碾压小作坊。
老乡鸡纯纯的笑话
兰州拉面，沙县小吃还有现炒的盖浇饭
好看不好吃
但是说实话 连锁口味真不如小店
大家只想吃好吃的，都一个味道几天就腻了，千菜千味还容易踩雷
品牌的宣传视频，估计都是群演
老牌小店火了以后必被资本侵袭。百年老字号多少小店起家的？
深圳16年就很普遍了
711连锁店
料理包有防腐剂吗。。
还是资本逐利
粉之都
之前还有食品安全
如果以后吃的都是这样的“工业品”了，我还想当机器人喝汽油吃电池呢（）
真功夫又贵又不好吃量还少。。
我很喜欢吃盖浇小店
关键也没便宜啊
没想到现在蒸功夫算是好吃的
这有啥。。我会啊
所以想吃现做的就得舍得给钱
什么叫不赚钱，赚得少罢了
都没见过
《品质》生活
中国人不骗中国人
资本在慢慢改变我们的生活习惯
哪怕料理包再好，我还是会选择盖浇小店
我
走向工业化垄断
快进到速食胶囊
沙县小吃！次坞打面！
垄断（）（）主义即视感
资本对信息的垄断
然而这种趋势不正是某种经济体制的必然结果吗？
自己做饭最好
万恶的资本
品质生活？是小资生活吧
我自己学自己做还不行吗
我有钱了也特爱去，可惜北京真的很难找到了
就是哪个店花的流量钱多
中产是骗人的
所有连锁品牌点都避开就行了，兰州拉面也要去那种不是连锁的
估计觉得料理包好的人，被资本买的洗白文洗脑了。。建议你吃海鲜也选料理包哦
苍  蝇
这排队都是请人排的
我能理解，但和我不吃外卖没有关系
星  巴  克
说了这么多，忽略了最重要的一点，出餐速度这个最直接影响最大营收的因素
稳定的难吃
一个厨子，一份一份不停炒，一天才能出多少份，这才是最根本的问题
我啊！我啊！！！
想也只是吃一次
吐了
我去
要是所有人都那么乐意花钱去吃饭情况就不一样了
连锁餐饮崛起也离不开料理包
供应链本身就是很重要的
资本是侵蚀人性的
魏家凉皮一点点都不好吃
虽然菜品少了，不过拉肚子也少了
我会
我会去，烟火气远胜过千篇一律
悲哀
坐标北京 小区附近有一家这样的夫妻小店 但店的位置确实很偏僻
原本很多属于老百姓烟火气的东西却越来越高高在上
团购和外卖看似现代化 但降低了人们的生活品质
悲哀啊
+--
还真的是
劣币驱逐良币
我去啊，快餐什么的没兴趣
资本在毁掉很多传统文化
数据是竞争的手段，店铺的经营没有统一标准
我
沙县大酒店
这种是真踏马难吃
茶餐厅地域性毕竟不如盖浇饭小店广
这些连锁店公司老板肯定看过天幕红尘这个小说。
始作俑者——疯狂星期四
真实
以前嫌弃单位食堂，现在觉得蛮好，“喂啥吃啥”，因为自己根本琢磨不出吃啥
我
我选择路边小三轮
看似发展 实则劣币驱逐良币
现在你看不起现炒的，以后你会发现你吃不起！
根本就不存在什么中产，生造出来的词
沙县小吃永不为奴
重庆小面每家面馆味道都不一样
这中产档次低了点，凡是会吃的都知道不知名小店的东西才好吃，快餐都是低档货
一个没吃
劣币驱逐良币
晚上点盖浇饭，看看能找到现做的么
不一定，比如沙县小吃，我觉得水平非常飘忽不定
没有中产这个阶级
自动喂食机关
然后啥都做不好
不不不外卖平台最大的是你充不充点击宝 你要充了你就往前推送没有的反而就往下降
我高中旁边的一家盖浇饭店就便宜量大还好吃，十块钱能吃到2荤一素了
东北饺子馆和常春麦香云都有盖饭
还有兰州拉面馆也做盖饭
我！！！好吃实惠就行
请把品质改为虚荣
开店大头利润都让房东拿走了吧
中餐吃的就是一个千变万化的味道，任何东西一直吃迟早会腻，到那种时候吃，就变成了食之无味，弃之可惜
主要是卫生问题吧
我点了三家不同的拉面 吃到一模一样的东西 醉了
完全一样的难吃
有点厨子底子炒什么东西都不会难吃，新鲜炒的浇头总比料理包尝起来有味道
便宜但是没有现炒的好吃
学校食堂真好
这种料理包有什么好吃的
弹幕里自诩小资的还真不少，可惜你们够不上
“可能”
两个就够了
大米先生
夫妻小店以后真会变为一种情怀
还好我们那边的特色一直不错
我！
我呀
突然发现 出学校之后就没吃煎饼了
老乡鸡好吃
现炒，米饭随便吃，老乡鸡
中产阶级不是伪名词吗
料理包跟方便面有什么本质区别吗？这好像不是踩不踩雷的问题而是你这辈子都只能吃工业产品的问题吧
我啊
看完想去淘宝买料理包了
料理包甚至连灶台都不用
稳定的不好吃，去多少次都是不好吃，但方便
我
韩式料理不就这样，各种酱料包半成品
我现在去陌生城市只挑苍蝇馆子
最近一次点蒸功夫 汤喝起来像开水一样。用料理包还少放调料 我吐了
标准化喂猪呗
可是阿迪还是输给nike了
人人都成了冤大头
沙县就是料理包
主要还是资本化
我都是选的自己实际去过的店
甘肃人表示没听过这些品牌
西医就是靠商业模式赢的，其实并不会治病
自己做饭
所以才叫社畜嘛，畜牧业不就考虑这些吗
说白了，能吃饱但是没灵魂
相亲四川男人狂喜
标准化出餐，其实食品卫生水平相对来说是高了的
还有用户喜欢呢吧
懂了只点二十几家店后的外卖（doge）
我去
他拉低了上限，却在味道上提高了下限
还有准备过程，如果是高峰期人很多的情况下，一个人是忙不过来的
这种竞争受惠的事消费者
资本就是个苦茶子什么都往里装
不吃外卖，自己做饭谢谢
那岂不是还不如我自己买料理包来吃？
以及新店推送包
厦门被猪脚饭占领了
工业化不等于同质化，这里偷换概念了吧
突然觉得星际小说大家都吃营养液能量棒之类的一点也不奇怪了
全品类竞争是错误的！因为不专业
我每次吃到料理包都会给差评
所以自己做！
越来越难吃
兰州本地没听说过这俩
在外卖平台看商家详情，只有有正经店面的快餐店才会点，没有照片一律加热包
我自己做饭吃
料理包一般不加防腐剂，消耗快密封包装不需要浪费成本去加防腐剂
现在各式各样的店太多了
进化成私房菜馆
不吃外卖
一样的难吃
我不吃不就行了
哎
我我我我我呜呜呜X﹏X
很多废话
我喜欢啊，特别是老板不忙的时候还会和我们吹牛
我点的都是在店里堂食过的
重复了吧
大米先生可以
“品质”
市场饱和了还多元化？市场饱和了就搞垄断了
饮食文化消亡过程，赶不上时代了
我啊
以后人类可能只吃各种口味的营养液
以前吃饭是为了美味，现在吃饭是为了生存
我我我！
金玉其外，败絮其中
唉，不知道为什么有种难受的感觉
主要是时间的问题。现在人都很忙，但不知道忙什么。
排队做核酸？
其实也是市场选择的结果，你们在这扯得头头是道，真要让你们分别料理包也不一定能吃出来
酿皮和面皮！
啊，不做本地化吗
吃穿住行都在卷，卷出个龙头，普通人开店是越来越不可能了
其实都是没钱了
说白了，以后这种现炒的食物以后会高端化？
所以就业率不行了
盖浇小店也只有营销好并且好吃等各方面因素才能活下来
但是好吃啊
千人千面
最后就是垄断
相信我，时代只是一个轮回，现在远去的，终将归来
现在哪还有十来块钱的盖浇饭？
所以今天点的外卖1年期就已经做好了
老乡鸡真的难吃
我会
要有自己特色特点，跟风什么都做的那种店开不了多久的。
锅的气
路边摊你开玩笑，城管能让你做吗
优雅
锅气
记得家附近还有一家盖饭，一会去吃
我会去！因为真的好次
真功夫真的不好吃
老乡鸡又贵又难吃
在乎一菜千面
老乡鸡那个好像是星期六半价还是有免费吃 所以排队人很多的 之前在合肥看见的
典型劣币驱逐良币
确实
现在都是觅食了
饲料包
所以越贵越难吃是我的错咯
没办法啊
呢你错了
饮食男女吧这是
又贵又那吃了，除了方便，没什么优点
简而言之，怪我喽？
可是说了一堆 苍蝇馆真正输的难道不是卫生和营养吗 全是冻肉我们怎么放心吃
太难了
感恩是吧？
真功夫？真难吃！
并不会，我就喜欢吃盖浇饭
苍蝇馆料理包更多
到处都是这种连锁店不好吃
难吃
你这种说法可能没错。但我不想吃
我会，每天去的店下雨都不能开
千菜一味太可悲了！！
如果只能吃机器量产的食物，这是猪还是人？
不光是店，连人都是
外卖横行的今天我至今保留进店堂食
猪食
理性人不抵制料理包就是自寻死路
我喜欢，有没有同志啊
肯德基麦当劳都开始卖鸡架了
标准化
饲料
这样的排队我宁愿吃泡面
料理包 狗都不吃
挣几个钱就在这追求品质啊。。。
这个排队是当天做活动午餐免费，都来薅羊毛来了
洋快餐？从没觉得洋快餐很火。。。
尽量点有实体店堂食的店
我！
食客还是会用自己得胃去投票得，鄂尔多斯有家马家私房面，起初做的风生水起，但就是料理包导致这家连锁店，一夜之间全部关账。
我现在点外卖只点看到过的馆子
食仔
我会。我会冲着那个厨师的味道 吃一年相同的菜品
所以不能用什么大众点评来决定去哪里吃
但是个人觉得不如盖浇饭好吃
夸父炸串真难吃死贵
自己煮面煮饭吃吧
哈哈什么消费主义陷阱
因为钱少
有谁干的过自本么
就算有钱，我也会去以前的苍蝇馆子点盘喜欢吃的红烧肉！
我
我
我不姓福
只要看起来不算脏的苍蝇小店我都会吃，因为我感觉更有生活气息
？？？现在这个叉子是做什么用的？知道的踹我一谢谢下
做料理包的人有什么特殊的点外卖技巧吗
就是浮夸呗，肤浅
我
兰州只有牛肉面，没有兰州拉面
外卖店的吃的不点，，我真正去过店里吃过饭店的才点外卖
被迫开始自己做饭
所以老饭骨才会有这么多粉丝。
我自己成为了只为自己服务的一人份盖浇小店
都说夫妻小店了，那么应该只要招个厨师或者帮厨就够了啊
但是不好吃
我
饲料，真实
社畜嘛，只能吃饲料
这就是为什么旅游吃饭要去那些小巷或者较偏的小店的缘故
成都，西安还是能找到不少这样的店\
连锁倒得也会很快的
老乡鸡是最难吃的
前面那些店 我都没听说过
外在没有内在重要！！！
中产还是高收入低产？skp才是多
劣币驱逐良币
什么是锅盔
也有一些盖浇饭店不好吃，或菜品少
《》雪域列车
劣币驱逐良币的典型
奈雪真的不好喝
都是网红造的孽！
但是路边摊是真的香啊
供应垄断
假中产
穷讲究
我
广东还对美食有追求
一模一样的口感
我记得19年上半年还有的现在真的很难找到了
我
说难听都爱装了，但历史就是一个循环。
.
有个屁追求，没钱没时间
连锁的卫生就好么？有些小店后厨是能看到的，连锁的都不给你看，一查全是问题
料理包要有，现吃现炒也要有
我很不明白为什么吃料理包？我妈妈做一份素炒肥肠成本30元左右，但是问她要买多少，她说材料，人工起码68
已经注销美团了已经注销美团了
我们缺乏深夜食堂那种小餐馆
我们这边都是老板自己拉了个群，吃啥自己点
口味品质稳定，指哪个卖不出量撤掉不卖了
我倒是挺喜欢找苍蝇馆子的，只要是厨房半透明我能看见厨师在干啥就行，价格实惠，偶尔也能遇到惊喜的味道
只看有实体店铺的外卖
我
那些只做外卖的小店，我感觉更不卫生
挠哥
这个确实好吃啊
有的比真功夫还难吃
消费主义
悲哀，资本无孔不入
我会去，我一直在找大学时吃的盖浇饭味道
南方没有盖浇饭这一说，我也是去方上大学了才知道
确实，尤其疫情加快了这一过程
蒸功夫能吃？
可是街边小店很脏啊
中餐的精髓在于，“适量”
兰州牛肉面里面油盖浇饭！
但是价格还是很贵
关键在盐少许这个少许上
up分析得又是不对了，大资本的支持下，让顾客只能有一个选择
城市卫生条件不给现炒
超意兴……哈哈
up是哈尔滨的？能说出东方饺子王
我
从来没有吃过遇见小面这个牌子
这画面看着像做饲料
盖浇饭在我们学校也还是很受欢迎
所以。夜宵烧烤成了我满足口腹之欲的东西。刚好下班晚。
没有锅气
稳定的难吃
现在盖浇饭只能在连锁店类似老盛兴、蔡先生这类店里吃到，但是有部分店也变成了料理包了。
这不是吃饭。这是养猪。
他们追求最大化利润
我
我都是距离排序的
呵，城中村不消失，小店依然有空间
都不好吃
虽然我很懒，但我还没懒到点外卖的程度
我，还在吃，如果不是现炒现做，我不如回家自己做（自认手艺不差
劣币驱逐良币
地域不同，传统的肯定不同
肯德基
就是谁上供多谁排在前面啊
还是会的，有顾客的
我
多样化经营
等等，既然这样是不是也可以把老板省啦，反正不需要厨艺
标准化不是终点
稳定的不好吃
情怀
稳定的不好吃，稳定的价格
食物美食什么的也需要创新
这就是zb喂shi
我啊
我
这个中产不打双引号“”？都是负载的中产吧？先花未来钱的多的是
所以我不吃外卖了，自己做饭，实在不行吃面。
youqian
这样看好难过，盖浇饭消失了
我不希望“盖浇小店”消失啊
额，长30岁没吃过外卖。。
我会
我姓曾
我爱盖饭！
最终市场多元化，小店还会存在
老乡鸡以前搞免费吃中餐活动的时候，会有这么多人排队
兰州拉面都不现做了？
有南昌人吗，姐妹快餐的红烧肉，我的心头好
老乡鸡以前搞免费吃中餐活动的时候，会有这么多人排队
自己穷就说wuli老乡鸡贵？
但传统人也只吃午餐和晚餐
赚钱的方式无限复制
《品质》
难吃也是真的难吃啊·········
真功夫毫无灵魂
钱都花在了刀把上
厨师永不失业
你愿意为那些额外的人力成本付费吗？
它们什么都想做，所以什么都做不好吃，就是捞钱、市场覆盖率、垄断
老乡鸡种类太少
垄断
一直都拒绝外卖，坚持堂食
但是不得不承认他也不难吃
食堂里也都是类似外卖的食品，虽然也是现做，但是完全没有烟火气
把有种和的感觉去掉
我去啊~~~ 没事还找这种小店 这年头 大部分的馆子都吃过了 有啥意思~
不- -我只吃好吃的。所以我不去那些
而在于一菜千味
但是很多街边小店真的很脏。预制菜不好吃但是我觉得总要干净一些
我啊
以后都是机器人
但是经过了客人筛选留下来的真的很好吃
我已经不点外卖了，反正都是料理包 我直接网购半成品自己用
那你是喜欢百花齐放的千种好吃，还是万年如一的一种好吃呢？
我只选便宜的
这不是饲料吗
ˋ蓋澆飯料理包
说半天一句话就可以总结，就是现代工业经济挤压个体小农经济
突然脑中闪过一个想法，煮同样的方便面难道你们每次煮都是一个味道吗，难道同样是配料包做不出区别吗，这些包和油盐酱醋又有什么分别，何必拒绝这么彻底，有没有一种可能是我们恐惧甚至嫉妒等等以至于不敢接受尝试了
就这些玩意儿，什么都做，什么都做不好，真的
老乡鸡排面
蜜雪冰城起家好像就是餐饮店
我吃饭一般都是线下去店里，找合胃口的人少的店(喜欢安静)，然后就经常踩坑(因为没人吃的很多都不好吃)
千变万化可以，但需要好吃，而不是能吃。香港的小馆很多，为什么一众明星都去捧场？
王思聪：？？？？？
有名字的店我都不进的
有个错别字
会，如果我带普通女性朋友回去好一点的店，但是带女性好朋友肯定是去盖浇小店，
笑话，我吃什么难道得快餐店决定？我就是喜欢吃现炒的，没有我就自己做。
真实！！！
现在还是太难吃了，如果好吃点的话，我也选预制食品，便宜就行
]
甚至换个名字叫预制菜企图卖到家庭
我！
哈哈哈
现做永远比料理包好！
我会，苍蝇馆子出奇迹
难吃！！某种程度来说即对不起食材也对不起消费者
但是夫妻店的好处就是成本小，资金流动快，一两年挣到钱就可以快速转投下一个领域
可悲
全是加盟店
越是卖全品的越是不好吃
我现在基本上都是出去吃小店，不然就自己做
好看，但真的难吃！
也没什么不好的。。希望有强大资本做药丸型的哈哈懒得吃饭！！H哈
劣币驱逐良币
自己回家盖浇饭
在武汉上学 吃一顿饭不知道要多贵 老家小县城一顿盖浇饭十二就可以吃饱
从不吃料理包 从不点不熟悉的店面外卖  从不去品牌店吃饭~~
大店至少安全，不会被打
自己买料理包算了
料理包绝对不是防腐剂能撑起来的，这是软罐头
和猪有什么区别！
多去学校，老旧小区等地方转转，到处是这种单炒的饭店。网络只是城市一个层面的缩影，不是全部，多出去走走，别被网络困住了
真的已经很难吃到地方特色了
我
垄断
至少卖的多他料理包还新鲜呢
路边小店看不见厨房你敢吃？
这种料理包盖饭我不想吃第二遍
我去
我都是直接拉到价格，哪个属正常范围但便宜的就点哪个，反正都是工业化标准味道也差不多
猪饲料
老娘舅好吃的
我就是哈哈哈，收入高了也爱去盖浇小店，吃着痛快
城中村没听过上面那几家，都是商业或CBD区吧
好的，以后就买后面的
大城市一直查环保，还有排水，这些就搞死了
饲料喂养的“动物”，或者劳动力？是“人“吗
感觉以后可能真的会吃那种药片，补充每天所需营养。吃饭变成进食
木得灵魂
为什么想到了资本，这算不算资本对人的异化
所以说自己爱吃的菜一定要学会做
都城
看来必须自己学做饭了
福特式餐饮业
装修好的反而不自在了，我还是喜欢烟火气
怪不得我点不到好吃的外卖！
好吃的食物很难得
打不过就加入他们
王府井附近上班，还在吃
想多了，不可能，不是人人都是星巴克
主要还是味道不行！！！
稳定的口味意味着试错成本降低看，千菜千面意味着我不知道吃到什么
分工越来越细是趋势
就我们这儿来说 十家有九家不好吃！
感觉料理包最起码更卫生
主要是卫生吧，连锁店看起来干干净净的，客户肯定优先选这些
你的生活逐渐被商业化
蒸功夫挺好吃的
老家的凉粉！
不健康是经营者本身的价值观念，食品的保持，卫生的清理，很多方面
就爱吃苍蝇馆子，不喜欢去装修豪华素菜荤价的高端店
酱爆螺丝
我经常去兰州拉面
我姓王
以后不会有平民美食了
路边摊也在被打压
幸福个锤子
所谓的白领阶层吃的全是垃圾
这样的好处就是容易控制卫生
莫非西餐、日餐、东南亚餐就能所有厨子做出来一个味道？
粤菜永远滴神
所以开始学做饭了
直接买好料理包，在家加热好，上班带便当
那些连锁就是看上去精致，实则全是半加工配送
笑死，外面看上去干净，后厨和那些预制菜你知道如何？
不如网上买菜自己做些简单的
有
可流量明星是减分项啊
看饿了抱歉
我每次点外卖都觉得这店里根本没有厨子，根本不会做饭
消费习惯源于资本操控
聪明人不花冤枉钱，我去
这叫品质？
这就是进化，品牌与规模工业化标准化整合统一
成都的打工人就是乡村基和大米先生
那小店可以呀，考虑过小店主 一个城市组一个联盟吗 
大米先生是现炒的
那恐怕以后私房菜得几百块钱。
我觉得老乡鸡味道还可以的啊 至少不是料理包
想吃什么搜什么，根本不看平台推荐
我曾经在类似盖浇小店的快餐店里做兼职，我觉得他们做的都比很多外卖好吃很多
咋说呢观念吧几十块钱的东西和十块钱效果大差不差我选十块钱
我永远爱盖饭
有没有钱都喜欢什么都吃
那种标准化的不好吃，还不如我自己随便做的
食材的终极目标就应该是好吃，而不该是好看
品质（装逼
一边吃料理包一边看这个视频
所以说中餐离米其林越来越远了
好家伙我只点我去过的店
我也爱吃路边摊
天呐，这个饭看起来好难吃啊啊啊
不吃外卖的扣1
不去商场吃
我
变相来说你踩雷的可能性也会更大，所以比起稳定，现在年轻人更会选择稳定
劣币驱除良币
夸大其词了
啥也不懂瞎BB一通 觉得自己很懂
这不是饲料吗
这不就是饲料嘛
我会
中心化偏移，吃饭不再是吃饭本身了
说了十几分钟，感觉说了很多又感觉什么都没说
兰州拉面还有品牌？
饲料
就算快餐也没必要像食堂几十个窗口吧，这点不认同
哎  太对了
安徽料理还在
本来想学厨师来着，看来未来堪忧啊
南城香：我都卖
面子，还是面子 
黄焖鸡
蒸功夫难吃死了
真的，现在外面吃饭越来越没意思了……
《精致优雅》
没听说过
有点马督工的味道
看的没食欲啊，一点都不想吃外卖了
其实这句“你幸福吗”出自法国纪录片《夏日纪事》
老娘舅挺好吃的
真的up不说我没有意识到，虽然我不吃外卖
反正现在的外卖越来越难吃了，料理包快餐都是渣渣
中产……感觉像忽悠人。
我，这点我可以保证
算是迫于时代的选择
烟火气没以前那么有味了
外卖那些东西，对于嘴巴刁的人来说简直就是垃圾
小资
甚至可能连肉也是
这说到点上了
区别外卖料理包店家的办法，看小吃有炸鸡排QQ肠卤肉饭之类的多半就是
老装逼怪了
老娘舅蔬菜极其拉胯
我吃过的鱼香肉丝没有一样的
说到这儿我又开始想回味盖浇饭了
我觉得是现在房屋租金贵，除非是自己家的门市，否则太难维持了
川渝苍蝇馆子非常多啊盖浇饭也很多
劣币驱逐良币
阿迪达斯也算是老牌货了
正新鸡排
兰州大酒店yyds
以上说的料理包缺点都是“可能”
时代的变迁
老乡鸡真心难吃
我去，不想给装修付费还不好吃
资本的逐利性
赞赞赞赞
我会
品质稳定和品质好，是两个概念
还好我生活在小城市，现在的菜还没有这样死气沉沉
《精致的吃饲料》
消亡的是难吃的盖浇饭小店，哪个城市的好吃的苍蝇小馆不是门庭若市，互联网这么发达，一个博主发现了，就一堆人。
长沙，德天顺还行但是真的太贵了
所以我都会选我吃过实体店看过厨房的外卖
我，我会去
看似是出去下馆子，其实一看和食堂出来都一个味儿
我啊就会去
230
真的太像饲料了
李小龙做菜不行
我会去
说实话感觉这些快餐小店属实不如小餐馆的炒菜，又难吃又贵，唯一的优点就是看起来好像高大上
央视：你礼貌吗？
我愿意去啊，老娘舅40块吃的就是个垃圾，难吃
其实不好吃...
《朋友圈提升了》
以后社畜就只配吃预制饲料了，现做只供给有钱人。
自己做呀，多简单的事
重铸盖浇饭荣誉！！！
我一会就去吃一盘盖浇饭
我
深圳就很典型的美食荒漠
疫情打击太大了
我最爱这样的小店呀
但是不会消失
10年左右吃鱼香肉丝，能吃出10种味道来
茅台卖月饼
所以我还是喜欢去沙县吃炒米粉，有烟火气
济南有超意兴
老乡鸡难吃得要死
举目破败
稳定都一样那就没特色了， 一家店有一家店的味道才是食物的本味
以前楼下推三轮卖的炒饭炒河粉就很好吃
万恶的资本
可是这种连锁店，他不好吃啊
我
哈哈哈 我一直以为这种平淡是健康的味道
我更喜欢堂食
希望每个城市都能拥有属于自己的特色味道
冷冻的不用加防腐剂哈
咁我去食走鬼咯
不卫生？那你吃出过毛病吗。
这些图 给我看饿了
就是味道没得灵魂
劣币逐良币
笑死……小资生活烂底子
我会
我觉得奥盖浇饭就是外卖打死的
但是每样的味道都差不多
外卖真的越来越难吃
儿子叫于谦是吧
我啊
我就专门吃街边摊
他们希望的是自己赚钱
我喜欢吃苍蝇馆子
我！
真难吃
劣币驱逐良币吗？
我会
极其稳定的难吃
上面的以后可能就会这样了
自以为是的品质
疫情影响
老乡鸡味道真还行
中华美食文化马上就要到头了
但是不好吃啊
好吧，果断删除美团和饿了么
难吃
以前在苏州吃大排档就很爽，单看厨师做菜都很爽
稳定的难吃，翔一样的口感！
便宜就好，活着就好
重庆小面要坐在街边的凳子上吃
还是自己做吧
食戟-远月学院
平时绝不点外卖 只点过乡村基
感觉我们吃的，跟圈养的鸡，猪，有啥区别、
我姓杨
我习惯的店 我绕路都要去
欢迎大家来重庆吃盖饭 炒饭 几乎都是现点现炒的
蒸功夫是真的难吃
外卖吃多了以后见到外卖就难受
我真的很少点外卖应为我自己会烧饭，外卖再好吃也是外卖的味道，总感觉不对
19年之后
木桶饭算不算盖浇饭呀
泡面不香吗
我敢不幸福么。。？？？
真功夫发明的蒸汽柜？
UP主一听就没去考察过市场，凭感觉写的文案，或者网上搜的资料
资本想做中国的“麦当劳”“星巴克”，所以必须保持品质的稳定。
好没意思啊这样。千篇一律
城乡结合部会有很多
还有一个原因，小店已经找不到价格合适的店铺了，开店的门槛太高了
还是苍蝇馆更有生活气息，一般连锁的都去的比较少
有点像饲料了。估计未来直接营养膏。不饿死你就行了。
当你选择少花钱吃饭的时候就已经在淘汰这些了，毕竟成本摆在那
有一种味道永远无法代替
敲黑板，前面都是次要原因，重点来了
所以我点外卖都是点炸鸡，盖饭都是去电吃
知道了，以后点美团倒数的店
可恶的资本
我喜欢吃街边小店，但是越来越少了
老乡鸡难吃的一逼
楼下小店开在菜店旁边，随点随买，但有的时候我怀疑他没洗
食戟之灵首席思想......动漫照进现实
我
我会去
推荐一下 土家煲仔饭
防腐剂超标，含盐超标
西贝有人才在座的都该反省了
真正爱吃的人是不会错过好吃的店铺的
真功夫现在难吃的要命
我是看哪个好吃，盖饭很好
我喜欢盖浇饭小店
你说我们是变得更好还是更坏
还有就是现在的人倾向于选择多种菜品，盖浇饭只有一种菜
15年就是美团和饿了么打架的时候呀，就是这时候
我宁愿贵，也不愿吃料理包
真功夫美团到店还挺便宜的，也太适合清淡口味的我了
水煮料理包比洋快餐的工序还简单
好吃还是最根本的
疫情封控下，单个小店的生存率也更低
这就是我只喜欢找苍蝇馆子的原因，吃过的菜自己再学着做
这种什么网红餐馆贵的离谱，价格快要上天了
我会！！！
确实饿了
穷精致，真装逼
资本逐利。近看，似小商小贩关门转行。远看，以后资本更加走进你身边，没准哪一天，你就会被机器人所代替
那是你们没试过真正好吃的料理包，不输现做的
主要是盖浇小店外卖和实体店差距太大，肉太少
不会有人以为猪脚饭没有料理包吧
卫生呢
味道不行？没吃过好的怪味道
样样通 样样松
啊哈
短视频各种教做菜的，以后家庭厨房也会同质化
哎
双种子
人太多了，又有无底线的卷
老乡鸡爬
我
猪食
确实会提升啊
连锁店的盖浇饭真的吃不下去太难吃了
我会
我
\但是不好吃。。。
大部分是心理中产
别尬黑，老乡鸡现炒的
你是复读机
感恩
外卖平台都是炒一大锅，你要就盛一盒出来
不会吧？不会吧？不会吧？
永和大王、真功夫这些都是料理包
沙县国际 yyds
限制所以导致我们要吃现做的付出成本更大了
料理包的店一般都开不久，我跑美团的
娃哈哈卖奶茶了
江西小炒
我的原则是：吃不出问题，能吃就行我没那么高要求
三品王就是料理包
fanqyuz
反对预制菜 convwo
抵制预制菜从我做起
所谓的重庆小面品牌跟正宗的小面完全不一样
吃饭变成进食也只限于不自己做菜的人
稳定得难吃有啥用
吃料理包多了，我就贼容易上火，然后身体不舒服啥的
功夫超级难吃
老娘舅 真的难吃
光讨论成本没有意义，还必须讨论市场选择
大半夜的的，给我看的好饿
主要是新鲜不新鲜，不是什么千面。
时就只出现在火车站与机场附近（味道不行本地人就没人吃，价格不行，质量也不行
一杯豆浆9元，你给我冲豆奶粉！当时黑牛豆奶才多少钱？24.5元500克，能喝半月）
资本作祟
也没见酒楼能把酒楼干倒的！开中餐馆的从来就没有“想把钱一次性赚完”的想法，也
从来没有你一个人能做满汉全席的执念！谁规定就不能换换口味了？于是才有了京城
特别怀念高中校门口的盖浇饭。
料理包饭菜特别容易腻，不喜欢
有四绝（文思豆腐、蟹黄汤包、清蒸狮子头、六虾面）
省下来的钱，也都是房东的利润
但是不好吃呀。
一说防腐剂那么视频就看到这里了
我
我会去！连锁店的盖饭没有盖饭之魂
wohui
偶尔高档 忆苦思甜
我姓李
不一定有防腐剂的
19年后不就是因为疫情嘛，成本高的当然做不下去
其实真的不漫长...大家想一想，这就是最近几年段事
小店的覆盖范围也就是周边，谁会从城东跑城西吃饭啊
人间真味在市井
好的店基本不做外卖的
那我为什么还要来你店里吃呢 
都是极其稳定的难吃 
我老板也去啊
猪饲料
料理包必败 问为什么？ 因为老百姓不爱吃
所以我不会直接买料理包吗？
实际老百姓吃的质量直线下降
谁跟更健康这个事儿就不一定了
能吃就行（毕竟现在大环境趋势）
这段话真的精辟
这不叫吃饭，这叫完成任务
全靠回头客
会去
房价腾飞，店铺租金腾飞
一样=没有期望
但是这种店也贵
我不要!我还有很多地方没去吃过
我
老乡鸡太拉了
资本过境，片草不生
事实证明，正经炒菜低价吃不到了。
想起了末世小说。住不见阳光的高楼。吃各种口味的合成食物。
就喜欢去那种看起来脏兮兮的小店
现在盖浇系列基本只存在兰州拉面店和木桶饭店
我没钱
没什么是无限卷的，到达极限就会回归正常，这个不用担心
这难道不是大部分人懒惰造成的？
劣币驱逐良币
很多盖浇饭油加的很多，确实不健康
只要好吃，再破败我都会去吃
只能靠口味笼络当地食客，靠味道差异化竞争
从来不点外卖
没听说过
我
中医也是
和人们生活节奏也有关系，工作没准点儿
哪里是吃饭，分明是人饲料
没实体堂食的外卖店从来不买
我老家的名吃…面皮子
宇宙规律也是稳定到不稳定再到稳定的过程
很难保卫，做餐饮很累，加上大学生越来越多，愿意做苍蝇小馆的就越来越少
价格内卷啊 
想象一下未来被预制菜支配的人生……
每次点个外卖包装比食物都多
感概
劣币逐良币
在相同情况下，小店处理卫生要更难，更杂
《洋气》
料理包的形制算软罐头，不加防腐剂
孤独的美食家
我炒，松鼠鱼
乡村基还是可以的
难吃
难怪越来越难吃了，还好有时间就自己做饭
可以和家人一起干但是不要亲戚
逼我多练厨艺哈哈
卫生方面也仅仅只是看得到的地方提升了吧
味道不能碾压
味道不能碾压啊
楼下的两个小店都是夫妻两个人打理。
我点外卖都是点平时堂食得店，那种便宜得离谱得店，敢点？？？
木须肉盖饭
德天顺真的相当ok，就是贵了点
料理包好难吃的
一个菜在不同地方味道也不一样
我
我我我
你看饮食探店那些视频，一个路边馆子的尖椒炒肉，32块钱，一堆人在弹幕里喊客人巨亏。说明他们就适合吃预制菜，吃料理包，穷命就是见不得别人的利润，也赚不到自己的利润
三连三连
在下福康安
我现在 已经不点外卖了
对啊！
抵制料理包从我做起！！！
盖浇饭都有料理包了，又贵又难吃迫不得已只能吃火锅，因为只有这种东西才有点烟火味，但吃多了感觉也就那样，真是进退两难
可这就是我们这代人的记忆啊，我们的社畜年代吃便利店和父母那代吃快餐店一样啊。我觉得很好
丼饭真的不该消失
公司食堂不香吗？
对，这个是区别于西餐的
请注意，这个不是李小龙。
我会
吃多了还是街边小店更有家常菜的味道
可拉到吧，自己做累死你，而且更贵
现在外卖30左右才能买到稍微能吃的   我已经尽量自己做饭吃了
最后发现花了更多的钱才能吃到以前街边小吃都能吃到的美食
变化意味着风险
高考之前每天吃连锁快餐我真的快吐了，还是楼下的小馆子香
现在吃饭和汽车加油一个性质 根本没有惊喜和快乐了
我也会 真的很好吃
深圳木桶饭就是盖浇饭
这也是旧餐饮模式活不下去的重要原因。一旦大厨跟经营层发生矛盾 店直接就垮了
一个规模成本递减说这么多干啥
精髓就是要搞懂适量这个词
对苍蝇馆子毫无抵抗力
三个大学生就只要一万
↑同一
我听老师说，德国那边做什么菜用量都是用秤称过的，味道一模一样，有点那味了
是夫妻老婆店！妻子老婆我三个人开的店……
我姓单
你们忽略了食品安全，是重中之重
标准化，给中餐带来的是死寂
我去
追求面子上的“卫生”
我
巴氏消毒，防腐剂…
像猪食
伪精致
我姓焦
疫情也影响很大
品质生活X 显摆√
劣币驱逐良币
确实都是装逼的伪中产，赚四千花一万的那种
越来越难吃
我上班是用保温桶装汤跟米饭，然后带一包料理包……
直说就是工业化进程的后果
对的 我大学有一家面馆他们俩的炒面啥的都是现做的拉面然后做炒面的现在吃不到了
我在乎，所以我从来不买外卖，不去这种连锁店吃饭
劣币驱逐良币。
你说的爆满都是老一代了 现在年轻人去的很少 当然时间紧是一方面
上海 我知道中华路上有一家小餐馆叫三乐饭店 还有盖浇饭
直接买料理包算了
死气沉沉
一个火锅锅底都要做个造型我就搞不懂有啥意思
幸福吗，吃的不是食物而是氛围和自我满足吧
我上班，料理包也就料理包了，但怕啥不标明，点了个不像料理包的，还挺贵的，但送来为啥还是料理包
其实还是优胜劣汰
谁顿顿老娘舅。。。普通职工吃得起？
我觉得没什么不好的，那种有厨艺的夫妻店很容易爆火
这种东西吃起来没锅气 哈哈哈哈
上次尺盖浇饭还是三年前，方式看到他们那个料理包去加热直接翻饭上，就没什么胃口吃了。
我去啊！
老乡鸡是吧营销玩明白了。产品说实话不怎么样
齁咸的店大概是力工常去的店，他们每日流汗消耗的盐比较多，师傅放着放着就放习惯了
这种就是乱做 死的快
烧烤很难能吃到小时候的味道了 也可能是小时候没吃过什么好吃的所以觉得都好吃哈哈哈哈
其实还是生活水平提高了，现在大多数人都能接受人均50以上的炒菜了
兰州拉面
中餐未来会不会是两极化 一边做的越来越精致一边成本更低利润更高的工业化产品
真功夫怎么开起来啊，好难吃啊
外婆家
九爷拌面其实也挺一般的，真就是没办法时候吃的快餐
西餐就是要求口味一致
调料用的量不一样，味道真的差很多
说实话大部分就是20年疫情封城熬死的。
沙县大酒店早就沦落了，从早期的现炒到现在的料理包。
消亡是不可能的，中国人的舌头不是那么好摆平的
年轻人减少，中老年人口增多，传统美食并不会消亡，反而会壮大
真实
喜欢新疆餐馆
众所周知，品牌越大，一般越难吃
开一家盖浇饭连锁店
未来直接喝营养液
这样排队我宁愿吃土
我
可以现在附近堂食了解哪些店好吃再线上店
没有惊喜，但也不会踩雷
兰州拉面
我
外卖成为了一种产业链，工业化，食之无味，不吃吧，又饿得慌
所以城市里沙县小吃反而很不错，因为是当着你的面现炒的
直接买料理包 就不用外卖了吧？没有人不会煮饭吧！
卷起来了
说难吃的动动脑子，真难吃就做不大了，只能说没那么好吃。。。
我就喜欢苍蝇馆子 不干不净吃了没病
我经常去
只点有实体店且去过吃的
一边口口声声的说着去，一边在网上抨击小店的卫生
有一天，纯手工制作的餐饮变成了奢侈品
就喜欢找苍蝇馆吃！
顾客不愿多付成本那位，你认为商家卖料理包给顾客很便宜吗？价格甚至比现炒现卖的店还贵
现在还能存活的小店餐食还是不错的，尤其是那种开了很多年的老店
和饲料差不多了、
我姓曾
我还是爱吃，但我很穷
添加过防腐剂就不用看了，冷冻保存和罐头还用防腐剂是真当防腐剂不要钱吗？
说白了还是料理包好吃不贵
想吃了
不到万不得已，不点外卖
国内的东西只要商业化都是劣币驱逐良币的
如果是这样就不需要外卖了，这就是自热米饭了，自己在公司在家加热就好了
百家百味
全是防腐剂，吃久了身体必然出现不能供能的大量僵尸细胞，然后周身通路大量堵塞，必然大病一场
这一刻我终于理解了赛博朋克，高科技水平，低生活质量
资本的蝗虫过境的地方，都是一片狼藉，看看现在的内娱审美和作品就明白了
我在外卖只点亲自吃过的店
曾老说的好:商业化会毁掉很多东西
看似说的是盖浇小店  实则说的是现阶段中国餐饮业
我去
人性的丑恶
稳定在低水平不叫稳定
现在改个预制菜的名字骗人
劣币驱逐良币
万恶的资本
我
我喜欢喜欢找那些小角落里开着的店铺
要不停劳动支撑消费的都是伪“中产”
这老乡鸡在我家边上啊
老乡鸡好吃
稳定的难吃
这个面好馋人
我家中产 我爸从小就特别喜欢领我去吃摊 有的卫生确实差强人意 但人间烟火无可替代
文案反复重复
好吃的小店很难生存下去
连锁店的只是稳定的不至于特难吃，但是真心是最后选择。没有锅气香味
我一个兰州的从来没听过。。。。
精致生活=啥都不懂，就是装。
我喜欢江西瓦罐汤，他里面有盖浇饭，还可以点一个瓦罐汤
我就爱吃苍蝇馆子
盖浇饭小店早晚变成私房小厨
连锁店吃的没有味道，还是要去小大排档吃
《十 来 块 钱》
咖啡西点西餐，商务餐厅等占据了他们的生活
连锁中式快餐未必干净，吃出过铁丝。。
卧槽，你们这么一说真的像是饲料一样
老娘舅银鱼蒸蛋是我心头大爱
这个世上都没有穷人了怎么能有专供穷人的盖浇饭存在
以前我爹妈俩人就能搞简直难以想象
我
你说为什么不干了，那特么一年到头净利润两个w还忙的要死怎么干，，，
没得灵魂
确实
猪饲料
外卖抽成，店家利润严重缩减。用的什么食材自己想想能吃吗。
看着就不想吃
我，好吃就会去
重庆人，从来没有听过遇见小面
这句“你幸福吗？”也有年头儿了，现在不看央视了
感觉把人当初生一样
我喜欢
老子讨厌料理包，在我看来这和猪食没用区别
真功夫不是料理包但也不是现炒现做 别乱说
《奇异博士：你幸福吗？》
做生意最怕的不就是不稳定
这就是劣币驱逐良币
唉烟火气啊
这就是社会的逐渐变迁
你不会自己学
从来不去老乡鸡永和大王之类的快餐店吃饭，我宁愿选择路边一家小面馆
我会去
看看房价
但料理包是真的难吃
我选择自己做
说自己做的，你猜猜为什么要去吃外面的？
真实
我只吃小店
我愿意 好吃就是好吃 难吃就是难吃
劣币驱逐良币
食物品质真的提升了嘛?只是更方便食用了而已吧，还容易腻
兰州拉面也卖盖浇饭。
美食就是
美食多样性消失
做饲料
少许
若干
我吃十块的盖浇饭真不一定就比吃几十的高级店差
我出去旅游就爱去居民区附近，那儿有遗留下来的小店
我家附近有个米粉店口味很好 虽然地方小但是人巨多
夫妻店都是两个人
问题是：如何能够运用资本、平台，来扶持、帮助优质的餐饮小店生存、发展
真功夫除了贵有什么优点吗？
劣币驱逐良币。
虚荣心罢了
所以，但这种真的算是有人间烟火的饭吗
老乡鸡好吃啊，哪里难吃了
老乡鸡吃过一次，真的狗都不去，太贵了
没别的，就是不好吃
其实还是被顾客惯出来的。现在好多人也不愿意自己做饭做菜了。时间挤一挤总会有的。说白了就是懒。
很多店，可以去看，是否现炒，堂食。骑手都在那吃
错了，现在很多人比几年前还要穷。只是资本的吸血越来越没有人性了。
这两年很多人都没钱
我现在打开美团外卖，只有一家店有盖浇饭...
吃了几顿外卖感觉受不了
从来就没有什么中产阶级
以偏概全
当年的真功夫还不叫真功夫
建议发展工业炒菜机
逐渐死气沉沉
我觉得消亡应该不会，它会变得小众，毕竟需求还在
料理包是真的难吃，
笑死 不加防腐剂你当资本是真傻还是天性纯良
笑死 不加防腐剂你当资本是真傻还是天性纯良
笑死 不加防腐剂你当资本是真傻还是天性纯良
笑死 不加防腐剂你当资本是真傻还是天性纯良
笑死 不加防腐剂你当资本是真傻还是天性纯良
现代化进程的大势所趋，淘汰一切生产效率底下的方式
食物变饲料
我
我我我，愿意去，因为我挑食预制菜什么的吃不下
鱼香肉丝盖浇真的很好吃
外卖平台这么多年了直到现在我也没用过一次，宁可多走几步去店里吃
看消费者怎么选了 如果选择小店，还是能生存的
那夫妻小店为什么不用防腐剂呢？掌握不好用量怕出事？还是舍不得防腐剂高昂的价格？
便利店的东西真的不好吃
翻译一下：万恶的资本
连锁店贵啊，我选择小店
我会去
万恶之源，资本
哪个小店买机器人啊，都是网上买的料理包，几块钱一袋
我还是会去，就是因为烟火气
我要一直翻也不知道点什么
我
不是食客的选择都是资本逼的，就出餐率一点就差太多了。
在重庆吃小面永远美的人去吃啥子品牌的
稳定得难吃！
夸父味道没咋好，比一般的串店还贵。
也有疫情的原因吧
对 然后各种喷射
19年是疫情   资源法律直接非对称竞争
广州做快餐的自家经营的小店还是有的，现炒现做的占主流，一个生滚粥肠粉，煲仔饭，
我们那边之前有个美食广场   每一家水平都在线   结果疫情这几年黄了
还是自己做饭吧
我每次都是精准搜索，我只买我去过的店
我去
我啊
有一说一，早点摊儿不消亡就行
在四川不好吃你就别想开了
我自己会去，但是带人确实不去
都是资本
普通人的创业成本越来越高了
海绵宝宝，章鱼哥，蟹老板模式…
外面的不干净，料理包至少干净
堂食的店也有可能是料理包啊M老唐探店就吃出来过
木桶饭
所以选盒饭算了
3000多人看说明什么？
想吃好吃的吗？好吃的贵哦。
大米先生只吃过一次 好难吃
蒸功夫，蒸难吃
中餐是一菜千面
看似高大上，实则廉价
可是很多小店确实不够干净卫生
我姓曾
我们在花更多的钱吃更单一乏味的食物，可以的话还是多支持支持普通老店
不愿担心，会有人不爱吃料理包的
经典的劣币逐良币
我会我会
你敢相信，料理包已经侵入学校食堂了吗？
越来越难吃
火锅肉盖饭，永远的神
回锅肉盖饭，永远的神
我吃啊
两个够了
必须限制料理包的发展
还真没有小店好吃
我对于精致优雅的东西很有抵抗力
我会
堂食也有很多是料理包，甚至很多有什么中央厨房的都是半成品。
可是这个只是外表优雅啊。
外卖是越来越难吃
沙县小吃一面墙都是菜单
我一般会从平台第四页看起。。。
这尼玛不是饭 是饲料
有一说一，真功夫也并没那么糟糕，最起码能在会展中心花二十来块吃顿正常的饭
我
快餐小店就是赚个辛苦钱
伪中产
我姓曾
以后机器人炒菜会不会很普遍，害怕
料理包太难吃了，
垄断，好手段啊。
以后现做现烧会变成特色
路边摊
健康应该是料理包更健康
与民争利
越来越标准化，越来越没人情味
我
卫生的确是更卫生了
越来越多的人吃的不在是饭，吃的是面子，吃的是豪华装修，吃的是无边无际足不出户的惰性…
w
都在说去，可事实上，又有几个人去呢？
真希望身边有夫妻盖浇店
盖浇饭要是往高了做就是小饭馆了
但在也减少了试错成本
沙县不挺好
都用一样的料理包当然《完全一样》
我啊 我2003年每个月就有4000消费 住别墅 但我最喜欢的是走到门口的苍蝇馆点2个盖浇小菜吃...
说真的，你都吃外面的了，还追求啥干净卫生，不过是自己骗自己
按理说资本的入侵应该为市场提供更多的好处，但是现在看很多资本对不管是娱乐还是饮食的如入侵，其实都起到了倒退的作用
中产阶级，哈哈哈哈哈哈
料理包不一定多卫生
比如说之前有段时间冻五花肉6块一斤一箱20斤，连我这个个人都能拿到这样的价格，企业更便宜而且可以趁低价大量买
经济危机一来，倒霉的就是中产
中产唧唧hhhh
沙县还是有的
以前点外卖是真的有想吃的，现在点外卖是自己惩罚自己
沙县还是可以的
我喜欢去苍蝇店
不，很多中餐大师都在致力于中餐标准化
但是真的难吃有一说一很少去
特色产品的不可替代性就是绝对优势
但是他真的干净吗
其实水果也一样，好吃的水果败给了耐储藏，不好吃的水果，久而久之品种都绝种了
确实取代了 消费升级了
我会
中产这个概念就是个笑话
现在真功夫不好吃了
急需盖浇饭仙人
抵制预制餐
重庆小面在外地成快餐了吗
所以现在只喜欢大馆子
所以说，到一个地区想吃纯正的味，就要去那些小巷子里
资本永不眠
我找不到啊
如果单纯因为炒菜馆子的价格和速度优势不如料理包就选择后者，并不能算做是消费能力的提高
但无论大店小店，食品卫生都会是大家选择的重要标准之一吧
真正厉害的是不会消失的
这个是因为餐饮行业门槛低，几乎没有门槛，所以连锁品牌的规模优势就体现出来了
我
大家都在往全面的发展，却忘记了专业的发展
这种过程有点类似于现代化过程中，工业品的工业化大生产逐步替代了家庭作坊式生产的过程
好吃，不分大小，味道，不分高低。
妙啊
圈养人类
这都是各位自己选的啊，当你选择外卖的时候就给料理包投了一票
我姓曾
我就挺讨厌那种地方，更喜欢小馆子
现在哪还有店去菜市场进货啊，你以为自己家厨房？
兰州面不吃马家的那一系列么？
卫生还不好真不好说哪个更干净
完全一样？我不认同
作为消费者 用钱投票！
大众没有选择能力
能爆满的小店能有几家？都是卷王之王好吗。而且之后后继无人才是最大的问题
想吃现炒的？得加钱！
稳定的难吃
自己吃饭还是喜欢小店
本来就众口难调，结果做成一个味道，简直可笑
不是消费者选择了料理包，而是消费者除了料理包之外没有其他选项
我还是更喜欢吃好吃的而不是好看但难吃的
万恶之源
煎饼果子小摊都卷起来了，啥都卖
料理包是真的难吃啊
所以一家好吃的小店 你应该收藏他 推荐他  因为这样的店越来越少了
这种味道都那样，没得灵魂
啊啊啊啊已经觉得没东西吃啦
好吃肯定还会去，就怕不开了
感觉潮汕很多村里这种小店更受欢迎
滚啊
日本大城市的拉面都不敢预制，输麻了
08年那些活着的人发财了。
移民泰国
我
但我真的不会选那些实用半成品食材的店，其实吃的出来的
?你确定吗？这种店能开下去?
有啥。人家上菜快。普通小店人多等个饭1小时也很常见
我！
环境好，吃饭的心情就好
劣币驱逐良币
这视频看的我现在特别想吃盖浇饭……
我们那里很偏僻但是人口众多，就这盖浇饭小店都g了
走几十年前别人走过的路
料理包 最便宜 1块多 一包
全都没听说过的牌子
各有各的目标，消亡不可能的
叛徒！！
真功夫配送费超贵
夫妻店两人够了，人多忙点可能真忙不过来
防腐剂真香
连小摊都没有以后，城管抓的严，跟打游击一样
夫妻小店也给不起太高的房租啊，就两个人走平民路线就这样
我姓王
我觉得上海街边的面馆还可以啊，都是现炒浇头
茶餐厅生意还可以
我
大排档
我
重庆人表示还是很多苍蝇馆子
国家要出手扶持呀 市民经济不就是大众创业么 光看工业数据怎么行
懒人杀死了小店 我不做饭也会走到小店里吃
料理包里大量防腐剂
我大学专门跑去一个盖浇饭小店等着吃，吃了一个学期
真以为防腐剂比卫生问题小吗？
料理包当然不好吃了。不新鲜。
泪目了……
对，经济没见多好商铺租金飞涨
公司旁边的盖浇饭店就夫妻两人啊，开了好几年了
啥品质生活。就是人傻
都是小布罢了
想起之前有人评价川菜，百菜百味，一菜一格。
抵制料理包！！！珍爱生命
真功夫是真难吃
真功夫，好吃是好吃，涨价离谱到一定程度
]1/‘
所以已经自己做饭了
孤独的美食家那种日本还有
想念小时候开的快餐店，都是一道道炒出来的
没有灵魂
我，回大学最爱
问题是售价也没低多少
学校里的一家餐馆盖浇饭有的是现炒的有的是料理包
感觉nayuki pro的生椰拿铁比luckin的好喝
资本淘汰了成本高的中餐
吃料理包外卖吃多了真的越来越想学做饭了最快半年，果然自己做才是王道
就像科幻小说中说的，科技发展到极致以后，人吃的就是营养液了，原生态食物只有上层人士才能品尝
沙县YYDS
咱们不能只买这些New Money
标准化的中餐料理包固然让生活便利利润爆炸，但却像缺少色香味意形养的灵魂，当然卖价也更高
每年过年回农村老家的时候我吃饭吃的最香了，有烟火气
所以为什么不直接买料理包
关键是也不好吃啊
怕的是料理包明明五毛的成本却卖10元的价格，还品质良莠不齐，完全靠商家良心。
听你说完我总算明白大家都涌到长沙来吃东西的原因了
我就喜欢我家楼下的尖叫牛蛙，就是那种苍蝇馆子
今天去医院查出了 慢性胃炎...吃了2年外卖。吃坏了
有的埋汰馆超好吃
但是盖浇饭小店真的好吃啊
我会！
我都看有没有店面，照片能看出来，有没有店面，没店面的都是料理包，不点
苍蝇馆子好吃啊
口味也不一定
不点外卖了，买料理包
中餐多元，烟火气，人气，虽然后来居上，但时间会说话，不急，长久的不多
这就是为什么我喜欢吃兰州拉面，那里有盖浇饭
爱去盖浇小店，确实越来越少了
什么都有一般不好吃
我一个重庆人都没听过什么遇见小面  这估计是坑外地人的
预制菜不好吃
不好吃的我不会点第二次
我们这一个店就俩人，基本都是夫妻店，老板做菜老板娘切菜
长沙还有很多热炒盖浇饭
人类究竟会走向何处
标准化
一本正经的胡说八道
疫情影响太大了
直接搜盖浇饭就好咯
劣币驱逐良币
不怕贵去饭店啊     普通人不会老去饭店的
其实自己做饭也是个不错的选择
外卖店我全拉黑了
？？？？
有些憧憬过去了
消费主义
如果非要点外卖，那起码选有线下实体店的
稳定的差
奶茶还用开发？
太可悲了
得得得，没盖浇饭了是吧，自己做饭还不行吗？
纯属退步
买菜做饭好了
赛博朋克
这也是咱们中华美食口味多样，受全世界很多人喜欢的原因
这个完全一样.是不严谨的.你去2家"兰州拉面店" 吃兰州拉面之外的东西.味道差距巨大
我会去
就是有点难吃
真有意思，你要是会煮，还能多看这些垃圾食品一眼？
追求精致和格调是好事，但你恶性竞争开始垄断于消费者们来说肯定吃亏
就和喂牛喂猪那样的标准化
我会
难怪外卖不好吃
乡村基就很特别了，各家连锁店味道完全不一样
我
点睛之笔
我会去
不吃外卖的理由又找到了
从来不吃这些料理包
所以我喜欢苍蝇馆子
像这种外卖店平时也没人查卫生，出餐量多老板也没功夫收拾。卫生也难有保障
从来没吃过路边盖浇饭
陈记炸酱面馆
所以我点外卖第一个看的就是他实体店的位置 或者去地图里搜一下店名
劣币驱逐良币
我这种社畜，中午就20分钟吃饭，能按时给我送到，我能按时吃完就谢天谢地了。。。
是的
然而食堂里面全都是快餐
说了半天 终极是你不会自己做饭
我觉得小区附近的夫妻小店挺多的吧，重庆这边还好找
没有灵魂
始终是现阶段消费者不够成熟
上一个要跟卖菜大爷老太太抢饭碗的 自己的碗已经被强制收走了 但凡做的太过分是不允许的
有钱了一定不会去连锁快餐的，但是小馆子还是会去
我会
劣币驱逐良币
所以我自己做饭
只要我不是点外卖，堂吃肯定找小店吃，连锁味道差太多了
已经很久没去商圈吃饭了，吃顿好的也是去特色菜馆。
从来没这种需求，看到这样的店下意识就是难吃。
很想吃老家的牛腩
怎么感觉我们这刚好反过来
料理包像不像饲料。。。。
所以我专门找兰州拉面吃盖浇饭
过夜菜吃了得癌症 大家不要吃
当你看到这个的时候，蜜雪冰城都开始卖炸品和春卷冰淇淋了
熟悉的劣币驱逐良币
沙县小吃yyds
我
中华美食玩完了，号称厨师之乡的顺德，也全是连锁牌子店了，通通千遍一律
商场里的炒菜店也少了
这确实是。如果说全部吃标准化的菜。那么以后再也没有厨师研究菜品了
现在不少店不上美团了已经
对快餐追求价格和品质的稳定也很正常，比较就是日常饮食，和真正去探寻美味是不一样的
就是过度包装！！
老乡鸡挨打
我家店简单，自己杀牛，做牛肉烩面
怪不得现在的外面越来越工业化的味道，那种进群领优惠的店不会考虑
老娘舅刚开始我很喜欢，现在就感觉很工业化的味道，没有锅气和灵魂
每次都出去玩都专门去居民区的破街道吃夫妻店
这都是我自己做饭的理由
网红店一律不去，这是我的原则，一切以原始的味道衡量
大米先生 是现抄的
中餐标准化是大势所趋。麦当劳肯德基很一般，但是开遍全世界。中餐标准化以后才能在国际上更有竞争力
这个老乡鸡的插图。是我公司附近的经常去吃
那确实，之前经常点的一家肉末茄子三天两个味道
升级？倒退！
别点外卖多出去走走，这种快餐店就是因为你们这些懒人才活不下去的。
我去啊
工厂化更健康
怎么就显然没有了？？？
麦当劳不就这样吗
可我觉得料理包，味道不错啊
中华美食在高级私房菜馆存在
去你的马哲，就是中产
你才没有，别贬低中产
连锁味道真不行
长沙的德天顺主要是菜品太少 吃不了多久就吃腻了
料理包的卫生比街边小店更可控
在新疆任何快餐都竞争不过拌面
对，附近的麻辣烫小店只有一个电磁炉
料理包消毒是消毒，但是自己家的饭都不见得这么卫生。
资本入侵的后果，以后我们可能也不会吃动物内脏了，因为不适合标准化制作
赛博朋克
木桶饭都没有了现在 哎
干净卫生是百分百提上来了，这就够了
现买现炒即使生意再好，老板能炒的份数也有限，料理包的话想做多少做多少
我会
我非常愿意去
有时候夫妻小店做饭做的难吃我也会觉得有趣
这些才是真正的料理包
我一直会
中医也是如此，西医非常标准化，每家医院流程都差不多，操作可复制性强。中医每个人看出来都不一样。中国人做事就是不喜欢机械标准。
我会点一下距离优先
老娘舅的米饭超好吃
在一线社畜这里说自己做饭？
千万不要加盟餐饮，可以看电影甲方乙方
夫妻店你没听过？？？基本上都是两个人
我！！
料理包滚进超市！
就业机会也被这种大公司压榨了
卫生、食品安全才是最重要的，口味还是其次
路边苍蝇馆子的炒菜真的很好吃！！！
…《我姓呂》
应该说卫生但不健康
都是垄断的结果
对，中餐应该是一菜千味，千变万化，而不是千篇一律
不知道有没有人跟我一样从不吃外卖
要是以后吃饭都是这样，我还不如自己做饭
我想去可是没有
资本就像吸血鬼
我会故意不选
我更想去，哇
我就喜欢
我会
不啊 我不会点没吃过没听说过的店的
香菇滑鸡盖饭，上学时的美味
沙县小吃呢？也有盖饭啊，全是现炒
劣币驱逐良币
卫生情况
预制菜和料理包我从今以后都不在外面买了，自己网上买买七八十块有十包呢
最大的根源是：租金
这是武威面皮吗？
垄断
现在盖浇饭只有兰州拉面和沙县了
慢
本质上是食品行业的工业化，虽然很遗憾，但不可阻挡
家附近有一家现炒盖浇饭，经常点
突然还念起我们县城的一家小店，十多年前经常去
真功夫 极其稳定的难吃
←是吃饭变成了有钱人的生活 我们穷苦人只能进食
盖浇饭永远经典料理包那种恶心化学剧毒永远不可能替代
抵制料理包支持盖浇饭
永远喜欢盖浇饭盖浇饭我们买单
这视频想说明什么？每个时代淘汰部分产物出局很正常，人要向前看。现在餐饮起码品控是夫妻店比不了的。
这种连锁快餐店的味道完全不能和烧的好吃的小店比吧
有没有一种可能自己做饭吃呢…
还不是因为穷…
稳定难吃
这才是大势所趋
我会
排队做核酸？
哈哈我会做黑暗料理
柳州的螺狮粉店就是，每家店都不同味道
你有点问题
举报了
工业化情况下料理包确实可能比现炒卫生，可惜人性是逐利的
料理包有很多好吃的
老乡鸡yyds 
在外面吃快餐只是为了生存 只有自己做饭才叫吃饭
广东大排档的烟火气
大米先生难吃
这样不就成了养殖场了
人都蠢了，批量养猪模式
我
我就喜欢夫妻盖浇小店 有家的味道
1、恕我直言，看过小店后厨的卫生环境，还不如料理包。
真的难吃
本重庆人不知道遇见小面。。只开在外地？
猪饲料啊
翻译过来就是房价腾飞
我
不是劣币驱逐良币 而是劣币伪装良币
喂猪
大米先生挺好吃的，至少是现炒的
这种刚开始吃感觉还行，一段时间之后就再也不想吃了
乡村基
这就扯了，浏阳蒸菜有多少年历史了
确实，和韩国当年牛肉被坑的原理差不多
我会
盖浇饭仙人
顺其自然吧，资本的力量是无敌的
这么说吧，加了鸡精，味精的饭只能算是一碗饭，是一个空壳没有灵魂
都是点自己知道的餐馆
网红店很多都不好吃
自嗨锅
我已经被料理包逼得自己煮饭吃了
吃盖浇饭有人觉得土
越来越没有灵魂
我喜欢
遇见小面一点都不好吃还贵
这种小店一般不走外卖，平台分成太高了
我在二线城市，已经点不到合适的现炒菜了，只有几家是很大的店，量也很大，根本吃不完
少了烟火气
我
加95号面条 哈哈哈哈哈哈
真的，几年前路边随便一个小摊都能吊打一现在的饭店
资本的力量
劣币驱逐良币
几十年腾飞说了4.5遍了
我好奇你这里面这些素材 是可以转载的吗
德天顺一般，只是因为在长沙这种美食荒漠显得可以
还有城管
小布尔什维克
外国人吃什么呢
老乡鸡
去吃过一次就再也没去过了
我个人属于比较喜欢尝试的，好吃的店要么活不长，要么越做越差，有时候让我这样喜欢支持美食的人感到恼火和难过
懂了，这就去买料理包
大学城就是典型的两者交锋地带
懂了，现在就去做供应商
效率高
谁是劣币？
不会，我点外卖都是点吃过的实体店
但他们，都不好吃啊
真的么？
我不认同UP主的观点
我喜欢去烟火气的店
这算劣币驱逐良币嘛
H CV\
盖浇饭主要还是品类多，要备菜，做单品简单，比如黄焖鸡，猪脚饭
资本的竞争
这种街边小店比料理包健康不知道多少
全面？这些店都开在哪 租金摆在这 价格就碾压不了 价量比也碾压不了
我搜美团都往下走 实在没啥想吃才考虑牌子
我感觉在消灭我们的饮食文化
这就是现在日本的便利店便当经济啊
有钱/有闲的去餐馆寻味，剩下的就是等待公司出的应季便当，人家出什么你就买什么
还好在云南天天嘬米线
预制菜江湖从90年代标化水饺汤圆开始，11年之后就大规模转向预制料理了，当然15年千团大战发扬料理包到是真
标准化真可怕
食品工业化会倒推农业，农产品的标化与工业化
主要是之前去小店，老鼠当着我的面从厨房那边跑出两只...已经是看起来比较干净的小店了，那我宁愿去快餐，至少人家有保洁不会让我看老鼠
这不就是垄断么
说茶餐厅的，茶餐厅很多产品就是标品，且做了很多年了
所谓中产，不过打工。所谓精致，不过包装。所谓品质，低蛋白质。
社区团购和买菜也是
料理包的口味稳定啊，这才是工业化生产碾压手工作坊的地方
没办法，女朋友说这个不能吃
我会去
所以我不爱吃连锁快餐品牌
吃预制菜做的饭我身上就会长痘 ，现炒的盖浇饭就不会
浮华驱逐实在
好面子嘛
不花钱不幸福嘛
我就不爱去某某商业街广场吃饭，就算做活动也是虚假短暂的
90后80后，说的就是你们
我爱十年老店
我只点学校堂食的外卖
烧菜烧的好，要饭要到老
你怕是没见过武汉人开豪车排队吃苍蝇馆子
其实都是花里胡哨
很正常，这是大势所趋，愿不愿意都得这么搞
工业化食品就不幸福？我看未必
最主要是房价的影响
都尼玛难吃，特别是老乡鸡，又贵又难吃
我
都是资本的牺牲品，现代社会的悲哀
吃的都是装修
只要永远别点连锁店不行就行了。。还是有人愿意吃猪食
沙县小吃？
经济腾飞，哪里腾飞了
我
外卖app打开挑个40分钟都不知道想吃啥，还不如自己做
寄希望于小吃街
卫生问题就不提了？
我就吃
我去啊
规模化工厂挤走了手工小作坊
我觉得更多的是因为人们图方便，然后呢觉得太麻烦，所以料理包成了很好的选择！
就硬黑料理包是吧
这不就是饲料吗
小面还是重庆主城区的老店好吃
从来不吃连锁快餐
在重庆，乡村基就是神
这个魔芋看着好香啊
想在西安找个城中村吃点街头美食已经很难了
《中产》
不点就完了呀，你还能管着我点不点呀？
拉倒吧 说会的 有钱之后 人都不知道 去哪了
资本误国
我们这里学校门口倒是有一些
现在想吃都难找
啊这，我只在乎它好不好吃……环境顶啥用
可是价格越来越高
大排档才是灵魂
连锁粉店大多好难吃
怎么可能好吃么， 所以，吃饱和吃好根本上是两个概念。
中餐标准化就完了
钱算嘛呀  有钱了  就得吃料理包
今晚吃盖浇
万恶的资本
正常，就像大工厂对手工业的竞争，食品行业只是晚了一点而已。所以有钱多去光顾一下从前中意的小店，连锁快餐真的没啥意思。
其实与其说是料理包，本质上已经是饲料了吧，人类的饲料
经济腾飞了，不过个人还在沟里爬，没搭上进化树的车
快餐店，连锁快餐做的饭菜不好吃
但是他有锅气吗
中餐的千遍万化需要高价，而非链家
老乡鸡真的又难吃又贵
高中的时候补习班门口就有一个盖浇小店，现炒先做量也比那些外卖多得多，可惜还没毕业就关门了
当年小灵通漫游未来世界已经实现，然而，美食正在消失！
传统败给了资本
穷怕了，就产生极端心理
万恶资本
连锁品牌只能当工作餐吃吃，下班了谁还吃这玩意
我只想吃好吃的！！！！
只不过是经济问题的一个表现，收入高了人们自然会愿意为手工食品出更高的价格
川渝地区的苍蝇小馆还是很多因为本地人吃的是人间烟火气
老乡鸡的排队是因为免费
连锁店价格也不贵，这样小炒店就没有优势了
以后厨师都是高端化了很贵
shi有钱人天天是不一样的啊。
这不是煽动焦虑 这只是全方面展现了固化的社会现实
这个场景，我住的边上
但是现在年轻人一下班就累的不想动 根本就不想自己做饭
料理包是真的不好吃！现在很多小馆都用的料理包
干净又卫生
料理包饲料规格得配套
人被驯化成家畜一样用餐哈哈哈
与家畜争食
饲料包
连锁快餐做得是饲料不是料理
假品质
花钱去受罪就是小资
锅盔就是烧饼得意思
饲料生产流水线
盖浇饭很健康？
所以我基本不吃外卖
小店宰你没商量
不是有新闻曝光了料理包的制作环境吗，只能说脏乱差
我去……
还有健康餐店铺
↑防腐剂只要在国家安全标准内使用就ok，而且那也是要成本的
我觉得，这种情况是暂时的，社会不会永远浮躁。
多少年没吃过咖喱鸡块，宫保鸡丁盖浇饭了
就这么说，如果我所在县城的一家面馆出省经营，我表示那些连锁面馆，餐厅没有一个能打的
哎
大学的后街
不一定，太绝对了。有一句话叫众口难调
还有蜜雪冰城都开始卖炸串了
料理包这种店子真的不好吃
我啊
我
主要是没得选
可以
陕西凉皮，油泼辣子一浇，香！三秦套餐
这个我比较认可，一道青椒肉丝，一千个人能炒出来一千种不同的味道
地锅炖才是灵魂
料理包只配喂狗
我
感觉又一种饮食文化在渐渐消失
劣币驱逐良币
不管怎样我会选择看着更干净的店，起码能咽的下去，不然太脏了也消化不下去啊
我要去的啊
蒸功夫简直就是shift，汤里血沫从来不撇
我会呀
尼玛这就是赛博朋克
前面说是因为租金得还是太年轻，其实是因为互联网平台
是因为平台算法
说白了就是让消费者适应资本而不是资本适应消费者，全是傲慢
麦当劳yyds
“品质生活”
料理包真的难吃
我还会去，明明也不是吃不起更贵的，但是小店的盖浇饭真的太香了
这个炒饭看上去也很好吃啊
我去，因为没钱（狗头）
万恶的资本
我！
越来越难体验到人间烟火气
那我不会自己买料理包吗
真功夫其实也就是那样 但是贵- -
老乡鸡菜吃了引发高血压，一个比一个咸
五六线小城镇都找不到盖浇饭了……
路边摊真的很好吃
我比较喜欢去筷车一族  都是现炒的菜、
我，我现在有差不多1000个，每天不是自己做饭就是街边小店
有点偷换概念了，外卖不全是料理包
我啊！
前面笑的那个，你知道为啥盖浇小店卫生问题都没人爆料么？因为那种店没有卫生问题才是新闻。
.......................................
十来块很便宜？
我会去！！
我会
我会吃
真功夫有点还挺好吃的 说不上难吃
我会去
我吃啊
坚决不吃料理包
盖浇饭好吃的呀
稳定难吃
md饲料吗这不是
你们有钱了吗，一个个我我我
我会
Z 那
不是破败的问题，桌面一摸都是油，肯定比不上在环境好的地方吃饭
难吃怎么了，便宜就有市场
我都是看实体店的门头照选的
？？？？？？
我国哪有中产》
我
宇宙的尽头是房地产
超意兴还是可以的
我会
地道的重庆小面都不挂自己是重庆小面的招牌
千变万化
王思聪？
以后老牌的本地人口刁的美食城市多少还是能找到传统的店的
我有个朋友说过，去什么店吃什么，绝对不会错，别的不要尝试。
现在想吃的最简单就是跟着老一辈的走
资本的崛起意味着生活质量的下降
资本入一行毁一行
工业化的碾压优势，这个没办法的，机器大生产的效率超过手工业几十上百倍
精致优雅自己做啊，去吃流水线上的东西
没听说过
煎饼给我看饿了
就是把做饭工厂化，标准化，流水线化，这是效率最高的的
但是料理包我点过一次就不会再点
我
真功夫是真难吃
返璞归真
我
沙县小吃卖重庆小面和厦门扁食还有新疆大盘鸡
所以，人，要自我思考。像《孤独的美食家》每次都有新体验。资本，只能是工具
不一定 我家附近一家早中晚三餐店 都没有开外卖服务 生意太好不在意外卖那点钱 打包也是顾客自己带走
现在还能吃料理包，我看以后啊，干脆只用营养液的好！自己吃喝拉撒一个人循环维生的好！先进生产力嘛！还要什么口腹之欲？！
仅是美食？
谁不让我好好吃饭，那它也别想吃了！
别吧，粉谁吃包装的啊，口感就不对
一个人做菜做饭成本真的不高，只是麻烦
乡村基
中产和无产只差一点
建议自己做饭
《经济腾飞》
我姓曾
造谣啊，料理包是软罐头，高温杀菌的，没必要加防腐剂
那就没有灵魂~
我倒是觉得老乡鸡不错，至少出差初到陌生城市，不会踩雷
重庆小吃和成都小吃在北京基本见不到了
不由得想问问自己，我们真的是主动的选择这种变化吗
我
回锅肉盖饭钟爱一种
重庆人没听说过
QAQ
我还会一直去支持公司楼下那家12块钱的盒饭
我现在都不点外卖了，太难吃了
现炒现在只能去木桶饭
好吃的店现在都不上外卖平台
会做饭但是有时间吗
张亮麻辣烫
家周围根本没有小店
我看近的…
不愧是“达标”
看视频让我联想到了饲料加工
郊区还是很多的，只是市中心少了
bgm是什么
《中产？契约奴隶》
取其糟粕
熵增的永恒
难怪我换那么多家店点的辣椒炒肉都一个味...你还别说，价钱有的贵不少
我会翻
可是大众就爱吃料理包啊，这能怪资本？资本让你成天喝奶茶了吗？
等有钱了你们就不这么想了，还一个个我我我呢
人还是要自己负点责的，明明是自己选的，非要说是被资本逼得
不点外卖，只堂食~
zhe zhong hen nan chi
没有一个好吃的
稳定的不太好吃
劣币驱良币
兰州拉面都是青海人做的
点名kfc
重庆人表示，乡村基从小吃到大，吃腻了而且价格越来越贵
立个flag，开学迟遍大学食堂得每一道饭菜
对滴
问题在于，有些人又不想花钱，又想吃现炒的。没钱吃料理包，有钱吃现炒，这不大家都开心？
人在北京 外卖又贵又难吃
江西瓦罐煨汤，一如既往的健康活着…只不过越来越少啦
希望特色饮食不要消失
随便煮面都比料理包吃的舒坦
所以我选择自己学
料理包干净
哈哈哈
我
还是以前好
标准化的生产流程可能是会稍微好点，但我一直认为影响食品安全最不稳定的因素是人
小城市很多好吃的小店都没上外卖
未来也只会越来越少
确实是必然的
大部分夫妻店都很难吃
这种品质不如说是虚荣，或者根本没想过这样做的意义，真悲哀
工厂包装，运输，人工越多，不觉得食品安全也得不到保证吗
这帮无耻的人直接用李小龙的形象
往高端发展就是舍本逐末，谁会点一碗50块钱的盖浇饭呢
真功夫真的吃不下去
也算是一种文化的丢失吧
垄断
资本，永远滴神
文案重复?
中产阶级就吃快餐啊
杭州明明有很多好吃的小店，但是游客只能吃到连锁店
好吃就会
消费陷阱
西安这边只有美食城偶尔可以见到，上一次吃的盖浇饭还是在咸阳了
一切都是有原因的
中国的美食文化已经逐渐没落了
资本
只选有门店的店 就不是那种料理包
我觉得真功夫挺好吃的
西北牌面  内蒙龙头
那还不如吃菜饭骨头汤
很多真正很好的店根本不上外卖平台 因为根本挣不到钱
up说的这些品牌真的是1线城市的？一个都没听说过
这种店一看就很贵啊，不敢进
马上要退回到08年
说实话感觉只是物价高了消费能力未必提高了555
无所谓，符合规定和卫生标准就行，我们啥都改变不了
怀念12年玲珑巷的盖饭
点外卖料理包不如自己买来热
我他妈看吐了
遇见小面可以的
哎
哎
味道是小店好，但是要说卫生，只要工厂管理监督没问题，那还是料理包更好
所以我现在都自己带饭
世纪谎言，工业食品安全健康。
人饲料
我姓褚
做的种类越多也就是说所有种类都做不好
劣币驱逐良币
我经常去 有些老店的味道才地道
沙县咖啡
是垄断
外卖平台都并购了，进王兴一个钱包
花多点钱 去吃夜市吧
我会去
畜禽养殖规模
作为一个社畜，有什么资格选择生存方式？？？
稳定没错，但是吃不到好味道
现在的串也都是一个味道。。。
饲料
街边小店其实一个人就够了
来自老乡鸡的老乡的冷知识：老乡鸡的菜是现炒的不是料理包
面皮子！！！！
我还是喜欢现炒菜
不我就选后面的
黄太吉
我会
这不就是喂猪了吗
赚最多的钱，吃最难吃的饭，看最贵的病
这便是资本带来的后果之一
怕的是到时候根本没得选
人饲料
跟美国穷人吃汉堡一样
我也都是自己做饭
走到街上
进店堂食
那我们自己买料理包不就省了中间商
重点是，，城管，城管城管
世界上从来只有无产和有产两个阶级 所谓中产不过是被有产者为了自身利益所分化出来的无产者罢了
世界上从来只有无产和有产两个阶级 所谓中产不过是被有产者为了自身利益所分化出来的无产者罢了
快把泪目打在公屏上！！
这不就是工业化标准化么
换个思路，餐饮如同时尚，它是一个环。
还好  我自己会做饭
赛博朋克正在逐渐变成现实
不一定是必然，比如如果发生大规模经济衰退的话
找有门脸的
肯德基品控都极差差距极大，中式就更别提了
说实话，到了陌生城市，第一餐选连锁店确实更稳定
说实话确实现在想找个路边小店吃个盖浇饭都会被朋友拒绝
我还是自己煮吃吧
杂粮煎饼
蜜雪冰城会卖炸串！
太真实了
这种料理包看起来不好吃
可惜了
兰州拉面一家店市值1亿、
但是少了烟火气
沙县小吃 差异很大
我就喜欢吃个路边烧饼，而不喜欢吃披萨
也不全是吧，越来越多人追求现炒现做，只是被生活所迫，好吃的小店还是很多人寻找的
你料理包需要租机器人？
城中村吃饭确实便宜还有烟火气
感觉像在处理饲料
老乡鸡难吃
真功夫又难吃又贵
那是学校客源相对稳定，生意好做
我
所有的面味道那是真大同小异，中国厨艺还得看小炒菜.
海澜之家都准备做芯片了
需求。现在人们的需求就是快。人们根本就没有多少时间去吃饭。那种社畜要让他们吃料理包和吃现炒的，没什么两样。
曾经鄙视肯德基麦当劳，如今却也赴他的后尘
吃着工业化制成的盖浇饭。
千禧一代长大以后也意味着以夫妻店为主的盖浇小店不再会成为年轻人自主创业的选择
因为穷没人愿意用高价吃现炒的
夫妻店一般是俩人
以前是一家店一个味道，现在是一个牌子一个味道，选择多了，也少了
在这么下去会不会以后就真直接吃营养药丸了。。。
自己做饭不行么？
我去啊
没有灵魂
真难过啊
沙县小吃烧的还没自己好吃
过度标准化就失去多样性 
都是假的
圈养出来的品质
吃朋友圈的吗？
看选择
那以后怎么办，难道就要看着他们消失么
这视频有点唠
你幸福吗？
这种 快餐店我从来不去
快餐垄断
又是资本蚕食百姓的范例
一群小布尔乔亚装蒜
千篇一律的商业中心，千篇一律的连锁快餐，千篇一律的食客，千篇一律的日复一日
疫情更是干掉了大批各种行业的小店
我，没别的因为我抠门，
喵的，我去
好吃是个很抽象的概念
再回首凉皮卧槽！！！
我敢说不幸福吗
唉，现在去外地就是喜欢找那种装修不好，看起来有年头的
我！还是会去之前吃过的小店继续吃
劣币驱逐良币
还是自己做饭吧
在贵州赫章吃到了现炒十几块的该减肥，是真好吃，特香
我会去啊
“品质”指10块外卖
自己会做比什么都强
越活越觉得过去的日子好了（悲）
外卖有不可推卸的责任
这句话好恐怖，万家小店一种标准真的很像权利上的人奴隶普通人
兰州真好到处都是小店
在我这他赢不了，不太贵好吃，我次次都点这个，新不新鲜一口就能鉴定
可恶好气好心疼啊
说得对极了
乡村基 快当家
就是不太好吃
前面的，预制菜现在是一地羊毛，人厌狗嫌
我
租金是真的，太影响盖浇饭成本了
我呀
最重要的还是租金
加了芝麻酱的面皮没有灵魂
小店留得下来的，以后都是私厨，有钱人才吃得起。没钱的都吃一个味的快餐
但是我老婆宁可吃料理包，也不会去路边小店盖浇饭
盖浇夫妻小店活不下去了，不是因为连锁餐饮，是因为我们各种因素不再光顾
吃了十几年的老娘舅了，味道一直没变，米饭特别好吃
劣币驱逐良币
说白了还是房地产导致租金的上涨  食物利润却达不到
城中村里很多现做的盖浇饭或者快餐之类 我现在天天吃不腻
zhenf功夫 各种吃不饱
合格的吃货只关心味道 不在乎装修
老乡鸡主要是夜里两三点也能点到hhh
确实，路边的馆子出品并不稳，好不好吃还两说
真实，住的偏一点，夜里外卖平台就只有鲜花可以点
重庆人谁会在连锁店吃小面?
健康的升级
我觉得这个内容传统路边小店都适合，不止盖浇饭……吧？
自己买料理包自己做，岂不是很省钱
所以，我为什么不直接买料理包?
赢在资本上，餐饮业什么都一样都是垄断市场
我还是会
都是资本市场不良发展的问题
劣币驱除
食堂就一定都是烧的吗
垄断是必然的产物也是资本市场不良竞争的结果，消费者不能决定市场，而是无形的手是否能够有效整合资本市场的有序发展
排除了差的可能性让你吃的中等你又开始要求变化，袁老惯的
一家特别好吃的拉面馆关门了。。。里面的炒菜都很好吃。。。难过
人变成饲养的动物一样，吃着大工厂出来的“人食”
说白了，连锁标准化餐饮店是职业，个体小店和苍蝇馆子是事业
不，我都是点堂食吃过的店，绝不看首页推荐
手工小店应该收缩品类，只做拿手的点击率高的，减少备菜成本
我我我我
兰州人没听说过
我一个兰州人，都没听过这些牌子……这玩意儿叫牛肉面，或者牛大
那我自己买好不好???
可是，为什么现在外卖那么贵？
其实这也是发展的结果
那去吃啥快餐。
以后就打纯手工有机的牌子，买到几十元一份，健康餐
别中西对立了，这就是个体户和资本市场的碰撞
怎么哪里都能看到资本
从没点过外卖
笑死
只点去吃过的线下店外卖店卫生太差出事也找不到人
有的时候苍蝇馆子确实能给人惊喜
幸好我们学校旁边有
我就喜欢
这就是一篇论文啊
劣币驱除良币罢了
对卫生的降维打击
极其稳定得贵
社畜的饲料
我就喜欢一直翻那种有门店的销量不是很高的店
只是更好看了，让你感觉更好吃了，不太聪明的就喜欢这些虚的
巧了我姓符
都是花架子 好看不好吃
机器夜莺会坏掉，活的夜莺可能不会回来
可是我还是吊丝啊
我
+、
料理包是能食的？
成都小店多且好吃
常州大学城奇味面馆永远的神
好吃就去
不，我只会挑满50减40的点
疫情打死了多少街边小店
苍蝇小馆yyds！！
装逼阶级
<腾飞>
我在乎
吃饭嘛，就得是四碟八碗一个汤。去饭店现点
工业化大规模生产追求一致性，6西格玛
哈哈哈
不喜欢不知名小店的试错成本
这是甘肃的酿皮！
肠粉
我自己能做饭为什么要出去吃？
供应链最怕的就是复杂度
还不如努力搞好一样
其实装修洋气的我一般不去，普遍贵而且不好吃
忙着玩，忙着刷抖音，打游戏
还是太卷了。打工人也想去吃，各种压力下，最后这点路也不想走。
中餐的特点决定了人流量的不平均
再回首的酿皮子吗
真功夫超级难吃
我会
我会
世界的尽头还是资本！！！
主要连锁店不需要聘用那么贵的厨子，是人都能干
老乡鸡是真的难吃
homie chicken
我不认可 我们这盖浇小店做的好吃生意超好
成规模就不好对抗了
但是连锁的东西不好吃啊，还贵
回锅肉盖饭YYDS
我回成都了，就是还是可以找到这种小店
这种连锁店很容易腻
《1984》
劣币驱逐良币
llllllllllllllllllll
不肯使用料理包的外卖店老板哇的一声哭出来
拒绝外卖，从我做起！
自2022年之后，不再会激增。要下滑了。
说句扎心的，中餐工业化是大势所趋，从整个社会成本看都是节约的
大学美食街苟住
主要是担心杆菌又卫生
大数据时代...电影放的还少么？
我只点去过堂食的，现做的店
懂了，抵制工业化的快餐，吃是最后的倔强了
现在的外卖基本都料理包吧，难吃死了
这种料理包难吃得要死
腾飞？这真的够讽刺的
洋气。。。这话很讽刺呢
可是真正的发展不应该是专精吗？现在完完全全是大量的劣质消灭少数的优良
这个传统的国家，真真正正的在消灭自己的传统。
主要是因为破败的盖亚小店是真的看着没有食欲。
？？？？？
决定改行学厨师了
布尔乔亚
这个制作过程跟拌猪食有啥区别
说得好
不都是消费者投票的吗？
我会去啊
其实UP忽略了一个问题，当0几年的时候大家反思的是为啥洋快餐吃香，那时候的餐饮探索的是如何中餐标准化
真功夫很难吃
于
万恶的资本
还我盖饭！！
其实就是一种西化
还好成都各种小店挺多的
..
食品安全绝对不是靠自觉，这才是问题的根症所在
你幸福吗？我姓刘
饲料绷不住了…
阿迪都快凉了
所以我好久没点外卖了，真的啥都一个味
但是难吃啊。
料理包难吃啊
说实话现在点外卖我只点kfc之类和麻辣烫，黄焖鸡米饭和炸鸡盖饭真的吃不下
确实痛。。。。
天津南开区老津味餐厅，盖浇饭yyds。
这是工业化的代价，是社会进步的标志
真的是饲料
可能都不干净，但看起来干净吃起来更舒服1
月薪三万，更爱苍蝇馆子
？？？？
bgm好评
我
张拉拉好难吃…还是街边店兰州牛肉面更好吃
真功夫味道真一般
那我们还是美食之国吗
我都点开来看怎么样，从来不看排名
直接吃大厨
万恶的资本
盖浇饭该涨价了
不，我突然意识到，臭豆腐是无敌的，而且基本只有摊位上的好吃
劣币驱逐良币
西贝越来越标准，越来越难吃
我们不能自己买料理包吗
不不不，吃饭就是吃个烟火气息，
那料理包自己煮不就行了?
规模经济啊
大晚上看这个，遭罪
反对归反对，别造谣阿，料理包没有防腐剂。
好像猪食。。。
适应环境，与时俱进
夫妻店就俩人
魏家凉皮必须有名字
大学食堂，最后的现炒归宿
存在不一定合理。人所谓的品质就是全面的虚伪面具
肯德基，麦当劳
还好我们这边还有挺多的，我挺欣慰的
没有料理包便宜，没有连锁健康好吃，你拿什么去竞争
我们也想去店里吃，打工人时间也少了
现在大家都高价追求快餐，等所有人都改吃了，小店铺又成了追捧。
晚上11.41，我饿了
资本以吹捧工业化商品，驱逐手工市场后。又反向吹捧手工驱逐工业化，再赚一波
所以我都会点常去堂食的店 起码应该不是料理包
上班的时候天天在我们那边的小面馆吃。一顿十来块我很满足。
真功夫以前叫双种子
我
沙县国际无敌
他们都失业了，就业竞争就越来越大
以后衣食住行都被大企业垄断了
但是我们这里没人吃连锁的
所以我去哪玩都是钻巷子找吃的
还好学校外面有大排档，虽然只能周末出去享受
自己做吧，便宜
我这有个卖手抓饼的阿姨，每次中班巡逻结束我都会去买一份回家
手抓饼小推车都开始卖汉堡了
我真的特别爱吃现炒的盖浇饭 不到10年前 我在网吧上网 最幸福的时候就是一边打游戏一边吃上一口热气腾腾的盖浇饭了
我
工业化的碾压
我经常点料理包做不了的饭菜
我去
预制不了干炒牛河
我去你店里你给我上个料理包试试，我转头就走，仅仅是因为外卖打垮了这些店
最烦外卖过度包装了，味道不咋样还贼贵
哭哭
外卖真的是跟出餐有关，现在人谁愿意等几天才能吃到饭？那得饿死
点名大米先生
这是在排啥队啊
劣币驱逐良币
我大部分都是去城市巷子里吃  比较高大上的味道真的不是很好，只能说不难吃。但好味道都是小店和本地人常去的小店
量小，死贵
太难吃了
我感觉料理包也还不错
料理包健康，量大成本低，等于是倾销了，确实是降维打击
实际上盖浇小店确实存在隐患。食品安全等等都不达标是真实存在的
盖浇小店安全隐患确实是有，食品安全更是完全不能保证。
更追求安全营养来说，盖浇小店之类的消亡是大势所趋。
说实话，老乡鸡是现做的
对！同一个菜不同的人味道和感情不一样！
真功夫也是料理包啊
说进食都客气了，简直就是被饲养
老乡鸡的老乡炒鸡还挺好吃的
料理包吃多你们还能吃啥，这是恶性竞争，损失的还是我们，选择的更少
现在学校里盖浇饭还多一些
我蛮喜欢地气的，可以多关注一下麦总
吓得我赶紧点一杯奶茶
吃外卖吃到感觉是料理包的店，就不再点第二次了
吃小店讲究一个吃饱
我们更有钱了，但并没有过上好日子
面皮子
食品安全问题
不要啊啊，外卖真的不好吃。
我啊
确实……好多年没去过了
唉，想哭。
好吃卫生永远是第一位
素材量是真的大....
我会的，只是找不到了
快餐普及了，要求高的就自己受累做饭，要不上班期间只能妥协料理包外卖或贵的小炒
一个厨子少说6K到1W，成本太高，除非在CBD，客源充足
想吃又不想花太多钱，那不就是料理包的天下了
怎么一句话说了三次，强调？
不好吃但是离得很近，胡同店10公里远，偶尔驱车去吃吃还可以，日常还离不开外卖
更高档意味着成本更高，店租更贵，但众口难调，达不到销售额还是干不下去
小店的卫生确实无法保证，连锁店被监管至少在服务和卫生方面不敢乱来
哪又盖浇小店营销自己的，请大V营销也得花钱阿，
不如说比起吃什么，更想在什么环境吃，好面子的人比在意味道的人多
那没有 我可能会看200家 看半个多小时
那不会，再高雅也没有包含回忆的味道好。
劣币驱逐良币
、
标准化不就是以前吹洋快餐的优势吗？
我啊
加防腐剂也是需要成本的，料理包可以高温灭菌，不用巴氏灭菌。
这个是武汉光谷天地那。。我公司
Kd
看得我热泪盈眶
满大街的干锅鸡，烤鱼，火锅这些玩意，没一点技术
公司附近现炒的小店生意不要太好。
最先预包装食品就是真功夫把
但是夫妻小店，如果做得好吃还是很多人愿意去吃的。被淘汰的小店更多是不好吃的店
盖浇饭，大烩菜，烩面，这是我从来没吃烦过的东西
我！
这些机器送的吗
分析的业余
我就爱去苍蝇馆吃，每家的味道都各有特色
兰州拉面一直有盖浇面 盖浇饭
清真小馆，我一般都给他说我要吃啥，现炒，十几块钱
现在外卖除了炸鸡和烧烤其他的基本不点
飞得多腾，掉得多疼
吃料理包还不如吃方便面
懂了，以后点外卖都选二十以后的
排队的人一半都是雇的吧
遇见小面特难吃，咸的不行
我喜欢，
我啊
还有门面租金   老板看你生意好涨你租金咋办
明星品牌就一群cs
品质=好看不好吃？
标准化就是饲料！
++++9+
被逼自己做
华大妈
料理包吃起来真的不舒服
总结：资本
千人千味适口者珍
凌晨一点的网吧盖，永远记得
但是可以用发展的眼光看，料理包也会越来越好吃的，哈哈哈哈哈
没有防腐剂啊
料理包不需要加防腐剂
人只能靠自己，要学会自己做饭做菜，一向是自己做菜来吃的
我就喜欢去小店
说实话,你说的这几个品牌店,我就去过乡村基和大米先生,其他的都没去过
为什么看吐，只要卫生达标，我完全可以接受，工业化可以最大程度压缩成本
《腾飞》
毫无烟火气，感觉生活都没了味道
虚假的精致
时代的悲哀
我宁愿自己做
十来块钱量大管饱我超爱
劣币驱逐良币
料理包超难吃
蜜雪冰城都在卖烤串了
但是料理包它难吃啊
但是料理包它难吃啊
但是料理包它难吃啊
但是料理包它难吃啊
所以我选择自己烧 吃得好 还干净 就是夏天太热
一定要选大的能堂食的店 最好是之前去过有透明厨房的
老乡鸡已经开始卖卤串了
样样都要，样样都不行
吃的都是气氛
还好重庆还不算一二线城市？或者算乡味重的二线
难吃的要死
劣币驱逐良币
最近这些年变化太多了
拉倒吧，夫妻小店投什么广告？订单多了两个人来不及做才是败坏口碑
原来10年的时候 我这里还有好多家成都小吃 现在都没有了
重庆没听说过遇见小面
根本上还是人力成本和租金的问题
疫情加剧了小店的消亡
说料理包健康的，怕不是自己读了点资本出钱洗白的小文章就出来显摆自己有文化吧
说料理包健康的，不是蠢就是坏
基本上你点到外卖80%都是这种预制菜了，特别是炸鸡、粉、简餐等，炸鸡那个你真要一吃就知道真炸鸡和“假炸鸡”的区别了，到底是谁造成了这种呢
料理包不添加防腐剂，和牛奶一样杀菌
我们这有家盖浇饭真的好吃，但也真的贵，平常压根不舍得吃
那我出去吃个锤子，直接屯料理包自己做不就行了
说白了，都是资本的力量！
我会的，我哪怕再有钱还是很喜欢吃新鲜炒出来的盖浇饭，
自己学会炒菜，想吃啥吃啥
我！
吃现做 现炒的菜是一种奢侈了。。。
料理包是追求品质吗 小花
中医的精髓也在于千人千种疗法
我
某团某么上看见品牌绝对不点
我对所有的菜好像都没什么胃口，是不是厌食症啊
不更新换代会被淘汰的
关键我没得选择，没钱更没时间
“姓曾”
这就是我们要经历的时代吧！
这就是我们见证的小小的历史啊~！
话说其他国家也全是连锁参店吗
超意兴  金德利
外卖和方便面哪个更健康？
赢了正常 电饭煲也赢了柴火饭 所以接受吧
错，大家都吃不起店里的，都自己做了
我喜欢中式快餐店，菜品多也接近家常菜
约会或者朋友出去玩为什么不能去苍蝇馆子？对方是什么公国皇室后裔吗？
这不是商业化 这是资本化
说得好！我自己做得了
《破败》
猪，开始进食了
一线城市吃饲料
自己做
大米先生
浪费？浪费是不可能浪费的
好想有个深夜食堂
越缺什么，越追求什么
我一般都是点知道有这个实体店的，怕不知道哪里的黑作坊
又是资本
以后老婆也都一样 锥子脸 长头发 花钱多 彩礼100万 被资本渗透了
大米先生不错
无极必有反！随遇
你别说 比不上鸽子饲料 我们公棚每天晒粮泡粮饲养鸽子的 纯人工
兰州拉面里面还是有盖浇饭额
这个后面比较连锁店和小店就有点不科学，这俩能放一块比吗
这也是十四亿人管理成本的优化体现，对，你我只是数据跳动一下的万分之一
不是的，酒香真怕巷子深
你喜欢的厨师炒出来的菜更适合你的口味这是标准化餐饮比不了的
还有疫情的影响，小店抗风险能力更差
之前吃过一次路边摊的花甲粉，那味甩很多店面几条街
我倒是认为只卖午餐和晚餐的小店更有魅力 有一种……如果现在不去一会就没了的感觉2333
料理包特难吃，会刻意避开，可中餐馆越来越少，还都是预制菜，吃起来感觉差不多
车轱辘话来回说
肠粉永远的神
放心，只要有穷人就还会有盖浇饭！
看得我好难过
美食不是这样的
养殖场的社畜
外卖店可以进料理包→食客也能直接买料理包→到店吃饭都是现钞
主要是城市查得紧，干不下去
直接降维打击
我会，抱歉。、来深几年开始吃习惯了猪脚饭，现在吃着还是挺香的。哪怕以后结婚懒得做饭也会买回家吃
外卖尽量只吃实体店
跟肯德基、麦当劳学的
我！我！我！我愿意！！
咱就是说想吃好的就自己学
酿皮！！！
越来越难吃
卫生碾压倒是未必，料理包不一定就比街边的苍蝇馆子干净
我啊
标准化所带来的效率提高和成本降低，在本质上都会带来利润的增长
我现在就吃牛吃草
现在外卖都是料理包的？我太久没吃外卖了，都是尽量点炒菜
搞得我也想买料理包了……
食戟之灵
呃……我自己做，每次都不一样的效果
请问预制菜包哪里买……
不吃辣椒，所以基本上没法吃烤串
我想买料理包
我
无聊的口感
我
是的
窗明几净的几是一声的
选择到处点餐味道都基本一样，以前每家能存在很长一段时间的小馆子都能找到一两道味道比较突出的菜
都是冷藏的，防腐剂不要钱吗？
居然有凉皮…………
千人一面、为了五斗米996的社畜，有什么资格要求千店千味的午饭？
真功夫又贵量又少，难吃，饮料都是水
我就爱夫妻小店
厨师才是高端行业啊
但是问题是这边的盖浇饭贵啊……改0我15……还要走的去盖浇饭，怎么想都是送外卖吧
东莞现在还有木桶饭，也是现炒的，和盖浇饭差不多
我！！！
资本的力量，市井人情味是有成本的，无解
说的好！！！！！！！！！！
我！
谁爱吃这种的
劣币驱逐良币
料理包 很干净啊
全部吃罐头了
资本的本质是逐利，也不是为了好吃
锅气，是衡量一份快炒的终极指标，总有人追求这个
对对对
商业化
盖浇饭小店消失中
没有办法
忆苦思甜
消亡
钻石店都买雪糕了
铁板炒饭！好想吃啊啊啊好久没见到了
太对了，料理包真的是一个味，失去了灵魂一样
宁愿吃板面也不吃料理包，跟喂食动物一样ex
然后你会发现这些店无论谁家味道都一样。。
美国多少年前就经历过了，没什么惊讶的
搭建在低层血肉工厂的经济
一些菜始终没有现炒的好吃。。。
餐饮一言堂
我也在担心料理包的健康问题。
好悲哀
老家的宝隆和只买粉面，开了好几家分店了
不漫长，很快，很明显，好多以前吃的店都没了
只有沙县大酒店能活的久了，没有好吃的外卖，我宁愿点沙县
现在先做的早点店都少了555
0.
0..00
《中产》--一堆薪资较高的工作者，一点生产资料没有掌握却要求活的高质量
说白了，这个社会太追求效率了。
酒香不怕巷子深
不吃外卖，也不敢吃
劣币驱逐良币
我我我！
说真的，你们真的觉得工业化制品比现炒现卖好吃么，还有卫生一说，简直就是胡扯
反反复复在说废话
料理包是伟大的发明啊
我们广东人还是比较喜欢吃路边的大排档
呵呵，品质不稳定都成优点了
我
贵的吃不起，便宜不敢吃，结果还是自己煮饭最省事
潮
夫妻小店本身就是做借方商易
乡村基也是料理包吗
未来可能就像美国日本一样
可以搞个平民版的米其林地图
劣币驱逐良币
我想找都找不着
也别把这些小店说的太好了，卫生差味道差的以前大把大把的存在！
料理包吃多了想吐
重庆小面有品牌=难吃
面对现实吧
说到底还是全员社畜没时间，没精力去较劲。赶紧找点勉强能合口味的食物应付一下就完事了。
你要像某些老外一样上半天，休半天。你也能有心情又精力去寻找美食
你真以为你看上去干净的食品就干净了？
然后想回味的时候 找不到了
我会
老乡鸡难吃的一比
我
预制菜都是大厂生产最起码干净卫生，街边小摊谁知道材料是哪里来的
但是你料理包卖得比现炒盖浇饭还贵就不对了
肯德基:咋啦
有钱可以上下通吃，你还问我幸福吗？
但我喜欢吃店里的，或是自己做的，机器做的，没有烟火气，太冷了
就算有广告了也没有足够的效率支撑
凉皮我在杭州点到的全是料理包 想着不能白点才能下肚
宵夜摊都被赶着跑
小店的食品卫生全凭店主的良心，我不敢随便试
以后能留存下来的那叫私厨
劣币驱逐良币
预设立场，强行对应，虽然料理包越来越多，但是炒菜确实也还有很多，萝卜白菜，各有所爱，多样性的市场才是健康的市场
像我这种人很挑的人 吃不了料理包的
对我来说 料理包就是泡面一样的存在
想回成都了
说了一堆，其实还是群众用脚投票选了料理包
我樓下的川之味好好吃
科技让生活更美好？
确实是这样的，深圳已经很久没有找到了
323
你们少点外卖，就是对普通中式小店最大的支持了
都不好吃，没有路边大排档的好
现在哪有厨师?全是操作员
我会去
我
排着长队吃东西？脑袋坏了吧，我转身就走
精致的小包饲料
以后变米其林
主要是 不干净就很可怕
所以简单来说，就是没位置给小品牌存活了
主要是有的小店卫生也很差还没空调，夏天吃真的想死
面皮yyds！料理包没办法还原面皮的软糯
我已经不点外卖了
我我我我哈哈哈哈谁会嫌钱多，如果他们有外送服务我天天点，没有的话我可能懒得下楼
有没有可能，大多数人还是看味道的，而且中产赚的钱又不是一辈子花不完的，该省的还是省
劣币淘汰良币了
劣币驱逐良币了
青海兰州拉面可能是现在为数不多不会消亡的盖浇饭店子了
作为中国人，我很幸福，每天都幸福洋溢
料理包主要是不好吃
便宜就是王道
可是料理包不好吃啊，我都是点吃过的店
你是没吃过难吃的。。
我姓giao
谁说得？
这几个品牌 贵的要死
漂亮是
在杭州经常吃老娘舅，饭挺好吃的
怎么这么像饲料呢
如果有好的料理包的话，根本也不需要外卖了，自己屯一冰箱吃就够了
xdm，就那个披萨能有酱香饼好吃吗
不吃肥肉和菌类的的话大部分料理包都没法吃
主要是盖浇饭送外卖送到已经不热了，没有在店里吃的感觉了，而现在又是外卖的天下
要是三五天就好了，有的菜必须是当天，比如豆制品
我次奥 我点的炒饭也是这样做出来的吗
对对对！
我想去 但是没有味道好的
这些人都是假精致，实际一点钱没有
假精致的人太多 都是被资本洗脑
显然是有的，你去蒲烧鳗鱼跟吃肉末茄子盖浇饭那肯定不一样
其实不只是中餐
大一的时候吃外卖把胃给吃坏了
要吃特色还得去老城吃老牌子
重庆有乡村基和大米先生
我
我在一线城市也没看到过没有厨师的饭店
厨师已经没有了
锅气
有钱就幸福！
自己做吧，没啥吃的了
我
我会去
李先生
还好武汉还有不少
“品质”“小资”“轻奢”，经典
主要社畜们根本不太在乎吃的，就是快，味道稳定，便宜，
会不会是这年头夫妻不容易结了？
haggard的配乐，都10几年没新专辑了，时代啊
实际上是现在想找到一个好吃的馆子越来越不容易 我是宁肯自己开火也不想吃料理包 身位吃货的尊严
我
有点车轱辘话
为什么日本有那种几十年大排长队的小店？我看到的是假视频？
乡村基也不好吃啊
肯德基
我
芝麻酱yyds
一二线城市还是需要找一找的在胡同儿或者巷子里可能藏着一两家
说得太对了
优雅永不过时
发明料理包怎么缺德了？很多年轻人自己住不会做饭就买料理包，怎么使用跟发明者什么关系
几年前在小店吃饭的时候就发现来店里的年轻人越来越少了
连锁店口味都难吃，没吃过好吃的连锁店，这种连锁店赚的钱都是转加盟费
@吉野家
真功夫很稳定 贼难吃
GUNA！
炸串这种就没办法
没有一点烟火气
吃饭逐渐变成“进食”
垄断
疫情啊
不用感觉 就是无疑
主要是不想出门
城市的打工人其实没得选
追求个屁
说不要多样化只要好吃的，所有的食物食材都是一个味道，最后所谓的“好吃”就不是自己定义的了
所以王思聪为什么去吃大排档
遇见小面又贵又不好吃，还不如我在一家小店吃到的11块钱的鸡杂面，来自湖南人的评价
这些都是不可抗力，各位都是可以选择的
核心问题是要有市场啊
没人逼你吃料理包
凭什么这么多中产里没有我家
我一般会点知道的有店面的外卖
懂了 以后都往后翻找出餐不快不慢的
想吃盖浇饭了，怀念我的青春
在小县城，目前还有那种夫妻小店，好吃～
应该不会消失，可以看看那些过来国家~
太难了！
我会！
我会啊o(╥﹏╥)o
我会
披萨真的，你出个国就再也不想吃了
城市规划，创卫，街边摊和大排档也快消失了
看见夫妻店就支持一下
比如食堂，一样的食材却很难吃
好像去吃个盖浇饭
所以发明料理包的真缺德
我！
一袋料理包能出五份外卖
希望以后的餐馆用的是料理包能标出来
都没听过
现在的传染病比以前的多
我喜欢，味道永远最重要
国外有冲着主厨去吃的fine dining，国内几十年的苍蝇馆需要借鉴一下
沙县小吃
中小城市外卖料理包现在越来越常见了
还是尽量选堂食，虽说有时候确实没办法
是了是了，我家附近很多实惠好吃的店外卖平台根本就不会给你放在前面推荐
很难不赞同楼上
乡村基的大米先生算还不错的了，至少是现钞不是直接用料理包的
是了是了，连锁店越来越多
口味单调，连锁店倒不少
探店齁逼多
探店齁逼多
难吃啊
良心点的我还是很愿意去的，关键是有的店太黑了
出了家乡就没吃到过更好吃的锅盔了
没有人知道乡村基和大米先生吗，现炒的
肯德基在卖螺蛳粉。。
那是你，市场已经用脚投完票了
更大的问题是你去一些看起来装修很好的中餐馆，也TMD是料理包，价格还贵
我就知道吃饭变成了进食的悲哀会出现
他赢了听起来真的很无奈
确实啊
无路可走了吗？
进食 （doge）
时代变了
我愿意你只要好吃
其实我发现有的小店基本都是附近工友和房产中介帮衬 完全够覆盖成本
热面皮菜豆腐
但是真心感觉小店更好吃，
+++
资本垄断作恶多端
同一个厨师不同时间、不同心情做出来的菜味道也不一样
可是作为上班族，老乡鸡类的快餐店真的最划算
《中产》？不会有人真相信真正骗局吧，不会吧~~
《中产》？不会有人真相信真正骗局吧，不会吧~~
所以表面上是一回事私底下又是一回事 呵洋店越做越大
这是工业化对自然经济小作坊的胜利
我嘴巴挑料理包的感觉难吃
我就想选个食品安全的店
我去
食品工业化一直被认为是人民生活富裕的象征，因为不需要自己花费大量精力做饭了
我们这还有夫妻小店，真幸福
到底啥是品质，？
我公司几十亿的老板也吃15的快餐
我姓白
喜欢料理包
真功夫的真的不怎么样
我现在几乎接近餐馆大厨水准了，除了一些特别难做的（来自我爸餐馆大厨的肯定）
感觉在广州五年了真的几乎没听过盖浇饭
感觉在广州五年了真的几乎没听过盖浇饭
就是食品好看很多，现在去打卡什么店一般都会看颜值
我就是那种拒绝外卖的
重庆小面排面啊
看饿了
进口冷冻肉比本地现杀的猪肉还便宜
这种品牌店只去过一两次，还不如自己回家煮方便面
低情商：消费主义or装比
我会
连锁店要贵一点的
我只点吃过的
稳定难吃
我会 我想吃
中餐当然不会消亡，只是老百姓只能吃饲料，而中餐变成了“艺术”。工业化的时代，个性是最贵的东西。
21
真功夫的菜是真的难吃
我只吃小店！！！！
分析归分析 有些人抨击料理包属实没有必要了，料理包便宜能吃饱，能满足很多人的 需求了（别谈健康营养了 能吃饱也很好了
我真的很喜欢苍蝇小馆，而且很珍惜
还是希望各位理性讨论。正如up主所说，料理包的口感也许不如街边小炒但也反应了城市化进程和人们生活节奏的加快
我还是喜欢苍蝇馆
低成本养活人口的工业化饲料
未来是不是要吃打印汉堡了？
好一个腾飞啊，多少人做牛做马
炒菜味道不稳定更烦人 今天好吃 明天难吃，点同一家川菜 8次只有一次好吃
我一个月2万收入，也经常吃地摊，同事也吃饭局
劣币驱逐良币
怪不得现在的东西越来越不好吃了
但是问题是谁会吃料理包，狗都不吃的难吃玩意儿
没事 这种吃过两次就不会再买了
飞个屁 这是在倒退
我！
难吃至极的料理包  基本不点外卖
这是我们要的生活吗？
也算是时代的必然了，跟当年工厂碾压手工作坊一样
老乡鸡早几年没人~现在排队了
盖浇小店 靠熟人和回头客
但是上班族太忙，必须吃到味道在适中水平的菜。否则觉得浪费了时间
以后可能真就变成电影里的营养膏了
《精致优雅》
应该把拒绝快餐付诸于行动，没了消费者这种店自然会越来越少，不要三连完后照样吃外卖
我
懂了，得自己学会做菜
说不定你正在吃呢，外卖大多数都是料理包
蒸功夫真是又贵又一般
关键是不让摆路边摊，我特别喜欢路边摊
小日子那种?
那我做成盖浇连锁是不是就双赢了
可是真的很喜欢小店的家常味和烟火气诶，我有精致恐惧症
四川很多小店就是米面粉什么都能做还好吃嘿嘿
都是资本造成的，跟别的没关系
口味稳定的不好吃
不，从来不点外卖，要么去店里吃，要么自己做
我只能说这种小店在重庆很多
我更喜欢不稳定的味道，有种探索感觉
所以我外卖一般点披萨炸鸡之类的，想吃米饭炒菜，亲自去店里
 肯德基已经开始啥都卖了
我去
真的很贵
上班了就很怀念大学食堂 菜都是现炒
不就是国产式的麦当劳、肯德基么
重庆江津人表示这里就只有一家乡村基，大多数人去德克士
我穷吃料理包当然可以，但是你不能比现炒的还贵，那我为什么还吃料理包
所以点外卖一定要点那种有堂食以及自己熟悉的店，料理包哒咩
重庆人表示，我们很喜欢去一些苍蝇小馆，好吃的很，重庆稳住！
主要还是会比较慢吧，我挺不喜欢等的
吃饭就在于一个好 饱已经不是基本需求了
我会！
是的，就像路边的快餐，现在也只有工人吃了、
说饲料的这个，真的让我一愣，好像确实如此。
我
品控好难道不好吗
知道了，以后从最后开始看起
我啊我啊呜呜呜
真功夫就是料理包...
问题是标准化生产的料理包真的会比现炒的不健康吗
我喜欢
现在的这些快餐 真的不好吃 天天吃简直遭不住
口罩导致的
《魏家凉皮》
好可怕，未来中国是不是会失去很多传统美食
我们学校大一楼下还有很多吃的，大二就集体叫关了，很多吃的没有了
就像国内app什么功能都恨不得加进去一样，恶性竞争
我在兰州根本没听过这两个玩意
应该是现做的时间太长了
资本追求的不是千菜一面   是利润最大化
很多地方城管不给小饭店点火烧菜，治理污染！
社畜专用饲料
我会
可它难吃啊
一样，第一时间想到美国现在吃的食物。
不健康？真是张口就来…
给你讲一个恐怖的事情，我的高中食堂里有一个窗口专门卖料理包快餐。。。
我去
幸福姐
请问这个世界上哪个国家的菜追求千菜一味呢？有什么特殊性呢
小店有的会用地沟油
我愿意去
老娘舅的蒸蛋太好吃了，根本不需要主菜，吃蛋加饭就行了
我
这煎饼给我看饿了
江西小炒
又赢了
我
我一直都说，预制菜害死中国饮食
没有厨师的中国菜还叫中国菜吗？
以前在稍微高点的餐馆吃的炒菜，真好吃啊，，现在找不到了，，花钱都没有了，，除非去大餐馆，
这里吐槽 成都人 骑自行车的 可以和开劳斯莱斯的挤在一家苍蝇馆子里
资本什么时候能死啊
资本不光是对餐饮行业的入侵 人们的饮食习惯变化也是资本影响改造的
就像以前下班了没啥事可以等厨师炒菜 现在就是抓紧时间吃完 晚上还要加班
他们希望的是全去吃玄幻小说的营养膏 3分钟吃完 满足一天能量 然后继续干活
料理包不需要防腐剂哈 全程速冻
沙县小吃和兰州拉面是料理包还是现做？
连锁店品质稳定味道好吃 但是贵
武汉市还是很多盖浇小店
张亮还是只卖麻辣烫
给我看哭了，因为现在的饭是真的越来越难吃，超级难过
啊啊啊啊啊啊可是他香它好吃！真的受不了现在的外卖啥的
现在的预制菜，是又贵又脏又难吃
资本
资本不要来民生
没有了多样性
关键是怎么理解"品质"，每个人答案都不同哈
我会呀
当资本把传统中餐霍霍得差不多时，是不是就又要开始说"传统中式烹饪在日本得以保存"?
因为餐饮从业者也想涨工资啊
不加钱，又想吃新鲜的菜，难道餐饮行业者不配涨工资？
都没听过...
我
真牛逼
楼下有个卖快餐的老伯做菜好好吃，不过只做晚餐
大米先生呢也是料理包吗为什么也是吃两天就感觉腻好像什么菜味道都一样
我
建议川渝地区向东部沿海输出厨师人才
大火炒出来的菜就是香的多
肯德基都卖牛排煲仔饭了
卫生还需要更花时间和精力去打扫
希望夜市里的好吃干净的小摊子能活下去吧
这不就是由垄断竞争变为完全竞争了吗？
肯德基:我卷自己怎么啦
相比于取外卖我更不如去店里吃
不！---------
博主就是在硬吹
血与冰激凌三部曲之《世界尽头》
有一说一 料理包不能一棒子打死  你们想想保卫边疆的战士们，他们也许真的很需要！！所以要分开看
我姓曾
你不接受没有用 这是必然的
烤冷面和煎饼果子我能吃一辈子
我我我我
会
料理包这种东西也就不懂的追个流行，不就就会被淘汰，贼难吃
这已经催生了异化物种：夫妻连锁店
吃料理包的人活的像牲畜了
真功夫难吃死了
哭了
新
新中产
我会，人间烟火气，最抚凡人心
异化啊
他根本没有后厨，哪有什么不干净
太太可恶了
中产就是资本编出来缓解矛盾的
广州还很多
不行就淘汰 很简单 个个都说不喜欢料理包 那你可以选择不吃 去吃别的让料理包被淘汰
香XX煲仔饭就是的，没厨房看到现炒的我都不吃，从来不点外卖。
别骂料理包，KFC刚开张的时候多火，那不也是一种料理包？
湘赣mutongfan
说实话，魏家凉皮还挺好吃
我
这种就太恶心了。想起料理包的味道就想吐
蜜雪冰城以前就是卖吃的
重庆人表示 装修越好 越难吃
正新鸡排卖花甲粉
突然有一个想法，我们能不能把这些盖浇小店整合起来，但是不对菜品做规范化，保持原有特色
我们学校门口的那家卤肉饭明明开了外卖平台但是我，搜索却搜不到
大爷：我姓曾！
所以我都找小店吃，就图千变万化
甚至同一个厨师不同时间做出来的也可能不一样
这些东西 有什么出明星品类的理由哟，老夫老妻反而更好吃
饲料
现在吃外卖就像吃饲料
资本碾压
外国人的厕所——星巴克
哈哈哈哈，你礼貌吗？
从来不点乱七八糟的简餐
饮食观念确实被资本带歪了
不好吃也吃不饱了
我们这的兰州拉面比我的脑袋都大，每次都吃到撑
大人时代变了，哭
打败你的，往往你自己都不知道
飼料
煙火氣沒了
我最喜欢吃煎饼果子了
没有。。还真就特别喜欢苍蝇小馆
我宁愿自己做或者饿着都不吃外卖，感觉外卖同一道菜十个店都是一个味还不好吃
我会！
卧槽机器炒饭
有些好吃的小店反而没有外卖
凉皮已经工业化了
对！
跟饲料差不多
这不就是饲料吗
我喜欢小脏摊
 其实不然，碾压不碾压我也不知道，只要这些店卖的那东西几十块钱让人吃不饱吃不好，没人吃她的，你别看那些明星网红小店多少多少，过了那个名气，不好吃你就是死，好吃才能留下来
我们首先要求的不是品质和口味，我们要求的就是每个月28天的工作上班时间多，每天的午餐和晚餐能吃饱便宜就行，九块钱吃个快餐直接米饭管饱，不好吗，我们没钱
是兰州人，这两个品牌听都没听过，兰州也根本没见过
qie shui shou teng fei ba
平台是根据收费才推的，不是根据口碑
大米先生不错了
其实就是标准化生产饲料。一个道理嘛反正不一样嘛。再说了，其实你也不在乎什么口味，只要能吃进去就行。所以基本上就是纯纯的饲料。
我还是喜欢去吃那种现炒的木桶饭，盖浇饭
我
形式上已经接近鸽子笼了，只不过没有明目张胆地降低食材质量
饲料，人变狗
慢生活离大众越来越远了
稳定的算不上难吃也不好吃。。
现炒的只有街边推车的蛋炒饭了
所以 我现在 都很少点外卖了
现在 小店  真的很难活下来  我这附近新开的小店  基本运营不了多久就关门了
老乡鸡感觉很难吃……
我、
现在基本上不去装潢豪华的连锁店吃了，总觉得比起那种小饭馆少了什么味道
【排队吃老乡鸡给我看麻了
“开发”
主要还是输给了人的懒其实盖浇饭的小店还是有不少的只不过大多数人看的出门到楼下的饭店去吃
我穿越了吗
唉
看上去干净了
所以说能不点外卖就不点，我就喜欢吃小店
沙县yyds！！！！
主要看味道好和食材新鲜
预制菜赢在规模化标准化，不至于千菜一味，但保证一个菜品千店一味
有的人没时间有的人懒了不去店里吃，那些好店支持不下去了
越打的城市越是见不到，节奏太快花在吃上面的时间太短了，最多晚上有点时间
脏摊更好吃
我爱脏摊
The Origin 歌手：Haggard
一家店分早中晚三餐
理发店卖小型宠物
这才对吗
说到料理包，全是贬义词
餐饮托拉斯
我好想铁板烧呜呜呜
会你天天就吃这个不吃别的？
我觉得不会，因为7-11存在这么久，也没见干掉苍蝇小管
我选择自己做
所以我喜欢广州的白切鸡口水鸡这些
稳定地难吃
各有各的好处吧
王校长表示不赞同
那个虎扑打卡的地方具体在哪里啊？
但是这玩意难吃
放心吧 老本地人都知道好吃的小店的
保护我们的饮食文化，不然就变成欧美的快餐了
做这种视频的基本都是老宅男,自己不出门找怎么知道没有好吃的小店
赤裸裸的市场
我不能接受未来只有快餐
从我做起
苍蝇馆子才是各个城市餐饮的灵魂
我
中餐的灵魂从来都不是标准，从来没有哪道好吃的菜有精确到克的食谱
价格也不见得一样，大城市的会贵一点因为房租贵，真的会这样
人吃的也变成饲料了…
于是出现了很多又贵又不好吃的东西
大米是现炒吧 只是贵
要是便宜，为什么不去呢，因为盖浇小店也涨价了
喂社畜的饲料
拒绝预制菜，现炒的价格就起来了
自己做饭，基本不点外卖，想吃去店里
费拉拉好不好吃完全看运气了
人类饲料
在成都 苍蝇馆子才是味道最巴适的 关于卫生 看厨房就行
卡牌游戏的最优解
所以现在基本不点外卖
消费着嘴上说喜欢口味千变万化，身体却很诚实：便宜，能吃
不好吃
连锁店是真不喜欢
盖浇饭要重回八珍之首了
总感觉会导向大资本的垄断
奶茶店卖鸡翅
.
尔康：我姓福啊！
潮流是使人死的！…
没有路边可堂食实体店的外卖我不会买,就是贵些
很少点外卖，但是吃连锁店免不了
但是自己会做菜，料理包让我吃到一回就再也不会光顾
料理包和连锁品牌中央厨房不是一回事
我
现在自己做饭的人越来越少
真功夫还不如吃泡面
不会消亡的 只会减少
连锁店吃不到家里的味道（食材本味）
我不幸福
结果阿迪达斯连耐克都竞争不过了
资本好像蝗虫过境
蒸功夫真滴难吃。。
你一碗我一碗 拯救小店从我做起
流量至上
升华了
问题是盖浇小店味道真的很难有好吃的啊
不是专不专业而是想垄断头部品牌比如麦当劳就是快餐的头部品牌
疫情
真的，相比品牌连锁快餐，我更喜欢学校后面的小吃街炒饭
遇见小面是真的难吃
兄弟三人开了三家牛肉汤馆，三家的牛肉汤的口味却各有特色
或许也有一部分疫情的原因吧，我大学常吃的一家盖浇饭就是靠周边熟人，疫情的影响还是很大的
你再骂
沙县嘿嘿
所以中国菜在世界知名度上比不是日本菜，甚至比不了印度的
现炒现卖的盖浇饭本来就在小城市
一句话，回家吃吧
谈什么节奏快慢，有钱谁吃这玩意儿
劣币驱逐良币
我还是会专门跑远一点去吃烟火气盖浇饭，料理包实在是不经吃还贵
资本的渗透
我会
我们这里还有一种连锁，叫霸碗，主营现抄盖浇饭。但是，他的噱头是，机器人炒菜……
标准化更卫生 质量有保证
看过食戟之灵么，薙切蓟的理念和主角的理念
是呀，所以有料理包了，我为什么还要点外卖呢？
《逐渐消失的中国美食特色》
一菜百味要有，千菜一味也要有，
厨师去单位食堂工作了
说我的都不是中产阶级，他们只是觉得自己有了钱还是会去吃的，但真正有钱之后却不会这么想
这也叫 品质
确实
我啊
可悲中国文化越来越不像中国
真功夫难吃的一批
饲料
南城香
我愿意
那我啥食客自己不买料理包呢
忆苦思甜
前面的，超过十块不吃，可是外卖不是十几块才能送么
这根有没有钱没关系，我跟我们大学的一个老教授经常去苍蝇馆子喝啤酒吃炒菜
我在重庆从来me没吃过遇见
遇见小面也配代表重庆小面？？？？？
看不到是你的问题，算法发现你不吃，看得见的人可不少
我会
碾压个锤子，中央厨房模式是在做饲料，难吃至极
我
我
在我们学校料理包店开一个倒一个，味道太单一了
哦，存储成本
苍蝇馆子才是真正吃饭的地方
我经常去啊，开个车吃点新鲜的不好吗
我
兰州拉面不是现拉现做吗？
我我
大城市人难伺候
我宁可吃方便面，也不吃料理包外卖
日本就是我们的先驱，他们经常有人去拉面店给点猪排饭
你猜猜看为什么兰州拉面也会卖盖浇饭
李安《饮食男女》片段
我
劣币驱逐良币
面只有现做的最好吃， 没啥说的
连蜜雪冰城都开始卖小串了
感觉好脏
陈香贵难吃的一匹
都是托拉斯
我特别喜欢大排档
部分沙县门店的部分菜品也是用料理包的
《吃的就死装修》
这段跟饲料有什么区别？
不是国内？你想表达啥？
我会去的
街边店不卫生
根本原因是不卫生，用地沟油和劣质过期食材
极其稳定的难吃
西贝真的难吃还贵
现代工业不就是把饭往饲料里发展吗
一个好厨子能带来好顾客，也能带走顾客
餐饮工业化
我会
我就喜欢热炒的菜
我会，但是没有店了
已经看不到好吃又便宜的煲仔饭了。
你大爷！你考虑过食客的身体健康吗！你愿意吃防腐剂吗？
已经跟饲料差不多了
社畜饲料
都是料理包
再怎么样，料理包永远比不上现成先吃现炒的好吃，你外卖送到家里后都没店里直接吃好吃，更别说料理包了
盖浇饭千人千面，卫生条件也是千人千面
我基本回避连锁品牌，还被我发现一家很好的盖浇饭小店，成了我的食堂
我姓陈
中餐最美的地方就是适量，标准化球也不是，上学出来就没吃过外卖
姜维：没错，我又来了，嘿嘿！
稳定在难吃的水平上
只有成都的街边店没死
西贝是最难吃的
资本战胜了我们
我
时代的眼泪
感觉就是喂鸡的饲料
凡是用料理包的都给差评
又贵又不好吃
再稳定吹出花来也就是饲料
无菌化生产就省了防腐剂
遏制料理包不可取，更需要的是改善料理包在味道上的难题
真功夫稳定难吃又贵
我会，味道才是我出来吃饭的理由
我愿意
料理包真的难吃
我就是这样 吃了几次滋味烤鱼 每家都一个味不想去了
此言过于片面，只要味道好，我相信绝大部分人都会常去。
不去连锁店是基本的
我
你们会去所以你们没钱
看的我都想吃盖浇饭了
一个都没听说过
这就品质了？
有钱了还吃快餐？
不，相对来说会更健康，你这就属于偷换概念了
高价垄断和低价垄断，哎，可悲啊
取舍罢了
大米先生起码是现炒的，干净
讲得透彻点  叫 现代化养猪场
我会，我会找很久很久，跑很远很远
没钱
我
不好意思，从不吃外卖，我自己做的都能干翻料理包
呷哺呷哺都开始炸串了
死气沉沉的那种稳定
老乡鸡是真的难吃
只有房东胜利的世界
人族饲料
“居民消费的提高”难道不是被迫的吗
建议说防腐剂的去看看食品科普，别整天被营销号忽悠成老年人了
挺好的，市场竞争，看市场消费者选择了谁
《洋气》
我
现在找一个正宗的盖饭开着车走遍大街小巷都未必能找到
牛肉面就比较多了，什么？你们不在甘肃？那没事了
想起了电影《美食家》
前面点有实体店的，告诉你个悲惨的事实，很多有名的全国连锁餐饮店给你上的也是料理包。尤其是一些综合体餐馆。很多综合体是不许你用明火灶的。
反正都吃料理包的话，还不如自己屯在家里，想吃的时候自己加热比较好
苍蝇馆不一定就好，也有很多是雷的
还有租金高
我宁愿选择方便面
还有是败给了夏天小店没空调，就这个原因不愿意去
我家门口就只有一家盖浇饭小馆，每天中午排队半小时才能点单。周边任何一家快餐都比不上他家的销量。
不啊，就为了那一口锅气我也会去，快餐外卖酒店网红餐厅都很难吃到那一口锅气
文化灭亡
模块化，制式化不是只对物品，也对人生
这是变相奴役
自己学做饭吧。简单小炒一下
导致现在我感觉没什么好吃的，索性自己做了
我觉得现在人并不会这样，吃多了谁好谁坏一目了然
我会
好吃便宜 我当然还回去的
最恶劣的就是不好吃还贵
你家住哪儿，周围还能超过20多家外卖餐馆？
还好我能自己做就尽量自己做了
主要是单身，有家庭你试试料理包
我真不爱去连锁快餐店
标准化保证下限，个性化开放上限
中产骗局
我愿意
经济腾飞了，那你们的工资涨了多少呢？
我呀，说不客气的，很多饭店里的厨师手艺还不如街边小店的老板呢。
有时候不是我们的选择，而是我们没得选
有时间还是自己做合适
料理包才不健康
好像猪食
罗曼蒂克史的消亡
我喜欢自己去店
这个就参考食戟了
品控问题
装犊子呗就是
本质上就是普通人打不过资本……
挤压普通人的生存空间呗
但是他赢了。
极其稳定，一样的难吃
我会
中产也不吃快餐
我会，因为没钱
不吃连锁不点外卖自己做
没问题，小店脏，取缔了挺好
我只认味道  店面好坏什么完全无所谓
吃个快餐，我希望每次一样
西贝贵且难吃
现在看见这样的店我必吃，装修好看有啥用我又不住那儿
我
因此而学会做菜的握爪
只点线下去过的店
盖浇店是低价消费 又不是现炒菜消失了
倒也不必啥都怪资本，社会发展的必然罢了
盖浇饭可能仅存在住户区了，老食客还是消费主力
实话说，真正大家都喜欢吃就留下成为老字号，一般般就消失，饮食一直都是这样。。。
我姓冯
单独的一家餐饮大多是靠固定口味留客人，千菜千面意义对单个餐饮店来说没意义
想起法国电影《美食家》了
真高级！真洋气！
哪国菜都在于如此
我真的好怀念以前在学校附近吃的宫保鸡丁盖饭，可惜现在关门了
很怀念到处都是小馆子的烟火气
我会，虽然我现在收入比学生时代多了很多。但是亲手超的还是比料理包好吃。或许小城市的幸福吧
资本，是世界上试用范围最大，效果最好的腐蚀剂。
俺爱传统盖浇小饭！
不好吃但便宜啊
我会
料理包不应该被污名化，但用料理包的外卖店确实不应该比现炒的外卖店价格贵
我就喜欢楼下的盖饭 有三家 饭店妥妥能满员
老乡鸡真的又贵又难吃，一生黑
幸好广州还很多好吃的
资本简直是万恶之源
我愿意
连吃泡面都有品牌门店
想想最近我吃小炒，要么城郊要么半夜的街头
稳定的难吃
品质：味道不重要，好看才重要
去外地旅游，别人推荐kfc
老乡鸡特别好吃 唯一缺点是贵
我会！！！！
消费者省下来的钱很多都拿去抽卡了吧？
说得好，我不选择工业化快餐
谁爱吃谁吃，总有人不吃
那是你们大城市
三五天不至于，小店又不是没冷柜
老百姓生意被资本打碎
没钱了
真功夫挺好吃啊 就是太贵了。。。
然而料理包外卖更贵
现存的2人夫妻店很多
西贝就是个嚎头，贵又难吃
养猪之道
劣币驱逐良币
我姓胡
来广东吧，烧鸭烧鹅没有料理包
钱都花在装修和广告上了，食材占多少呢
我
陈香贵我觉得很好吃
我！
兰州拉面总是手工的吧 到处都是
兰州拉面
还有疫情
我广府
High tech low life
现在只能自己做了，实在找不到了能吃的外卖
出租司机还是会去的
我
万和春
说料理包难吃的口味真叼啊，别人真的就一点不会提升料理包口感呗
一直叫着料理包难吃的，可能自己连料理包和现做菜都吃不出来
个人感觉，这种基本就是有大佬在烧钱等钱烧完就要关店。现在租金人工多贵。一天没几千块营业额根本不行
所以要么自己做要么去大一点的店，大店现炒还是比较多
大米先生真的难 吃
我们这里的兰州拉面现场拉面的
外卖是真的难吃
田老师永远在
你个屁，口是心非的东西
真功夫是真一般，不好吃
说明现炒菜就应该高价，让料理包的归料理包，现炒菜归现炒菜，说到底还是大家太穷了。
因为穷
那没办法啊要不然就不可能连锁
这种规模化的东西就得单品爆火
我会
听得好心酸，感觉自己在上海就是在每天高价吃猪食
大学时候食堂以及周围真的五花八门的吃的东西  现在上班了  每天就那么几家吃的
客家那个一家盖浇饭我三餐同一道孜然牛肉盖浇饭吃了三个月
完全不提苍蝇馆的卫生问题，我吃到过苍蝇，清洁球，卷毛发
老娘舅的米饭无敌
关键是很多盖浇小店并不好吃啊，好吃的我当然愿意经常关顾
现在真的怀念做饭好吃的小店，大学周边都是网红店，味道都一般
我我我
现在的食物真的乏味
我
进口猪肉本来就便宜，因为很多是冻了很多年的肉
美国早都开始了
有钱……
我会
西贝现在真难吃，我是黑金现在都不去了
在成都，苍蝇馆子不会被淘汰
我们这里省政府附近就有一家前几天还去了
我会
我会2333
点外卖的原因就是你懒，你一个人做菜做饭成本远低于外卖了
熵减
我附近的一些盖浇饭小店甚至都没进驻大外卖平台
西贝我是真的不喜欢吃，不知道我妈为什么觉得特牛
料理包不会难吃的，很多预制菜甚至口味很好
我直接不吃外卖
还是资本  3+
追逐资本利益无可厚非  现在都是急功净利的时代  
我会！干净好吃就行！
我我我
但是明星除了流量甚麽都沒有。
搜木桶饭就有了，那些不会包装的木桶饭都是现炒的
普通人面对资本的全面溃败
我去一家店吃盖浇饭，有次齁咸，后面我就天天去他家吃了
其实每个地方的味道都不一样。没法采购到口味一样的食材
现在感觉吃这方面，日本做的真好
老娘舅好难吃！
emmm，不认可，不如说每种手工制品都不稳定
我喜欢先炒的那种
一菜千面！
有没有和我一样，不喜欢装修豪华的店的人
工业化才能便宜！
工业化！
那么经济腾飞的代价又是什么呢？
适合发朋友圈
吃在于便宜！
稳定的难吃
我去
中医就别吹了。
伟大复兴！
你想要的是好吃，但资本关注的只有利益
所以想吃真正好吃的就学着自己做，快餐只管方便
我，但是没钱
我！
人粮
防腐剂超标？那这一袋可就不是3-5元是13-15元了
料理包确实难吃 我还是会选择做街坊生意的小店
苍蝇馆子逐渐成为一种奢侈的享受
我还是会选实惠量大管饱好吃的，大概我就是个俗人吧
劣币驱逐良币
后几个我连听都没听过 
我
感觉脏？工厂标准化不比你路边摊干净？
资本滚啊
追求品质和吃料理包快餐不矛盾吗
选择性地吃路边摊
租金，说白了还是地产
想吃了
比起环境 我还是更愿意钱是花在吃的质量上
我
我我我
别的不说 料理包健康程度吊打99%街边店
虚拟的精致
哈哈哈 宁愿品质稳定差点意思也不要抽奖式吃饭
现在连油条都不如以前的了
稳定的难吃
吃饲料吧
支持现炒，拒绝料理包
小点味道好
一样难吃
不好意思，料理包的味道很容易就吃出来了
+
我
《品质》
伪中产
品质就是饲料？无非就是精资思想的延伸
经典的弹幕里全是觉得“我”的人
不然怎么便宜卖给你，想吃的好就多出钱
我
其实这也很正常，像我虽然不喜欢吃料理包，但如果去外地的话一般来说也不会去苍蝇小馆，毕竟你永远不知道好不好吃
这不就是西医吗，标准化流程化，把人看作机器
兰州拉面，要顶住呀
我去
机器人摊煎饼
有失偏颇  其实是不是料理包完全吃的出来 比如我 吃过这个东西这家店我下次不会再去了
然而一些百年或者几十年老店 人气爆棚往往是私人的 连锁的是不出问题 但人不是机器可以无休止吃下去 他会想念其他味道
我真的会  这一期做的不好 重做
吃的 真的是人的嘴跟胃投票 不是你有钱就可以的 up主重新认真的做一起
又难吃又贵量还少
太可悲了
感觉像猪饲料
、、】、、【【【
消亡了就自己做
太可惜了，私人小店就是好吃啊
中式快餐
我
中产个毛线，5000块拿不出的中产
这样的菜是没有灵魂的
这样的菜是没有灵魂的...
没办法这是必然趋势
我，虽说现生活条件不错，但非常喜欢小区门口的小面馆
？？？增在哪儿了
劣币驱逐良币
在于口袋有没有钱
所以大家一定要会做饭啊，偶尔吃一顿自己做的，也是特别香的
沙县小吃顶住啊！！！
都是zhuangbility
真功夫是真的难吃
还不一样，肯德基麦当劳好歹还有个后厨
我
半成品
我做餐饮11年，现在真的太难了
我
没有灵魂的食物
说料理包好吃的没吃过好吃的东西吗
防腐剂倒也没必要担心
一些种类料理包确实不要防腐剂
所以我 喜欢大排档
手工小店在食品工业面前才是劣币
现在厨师也不好就业了
这些都是料理包
资本从来不关注人本身
我
资本只追求增值
我会
踩西贝的我都赞了
料理包一嘴就能吃出来，真有那么多人买吗
三线城市娃只见过老乡鸡
中产趣味
饲料而已
只要你大店给的够多，就能往前排。电商都这样
我和马云平均一下？
资本已经无孔不入了
所以我经常外卖app一翻翻半天…看起来都太不靠谱了
喂猪的经验
好吃的那种小店还是有自己的市场的，难吃的就算没有预制菜也很难活下来
从不吃外卖 都是在家自己做
我会。
好可悲啊
吃饭为什么就不能是进食？
中餐不是只有一种定义
唉，如之奈何
还是自己学做菜吃的有成就感
你点的时候知道哪个是料理包或者预制菜？还从不点
乡村基是连锁快餐店里最喜欢的
好了，现在盖浇饭也不想吃了
饲料
真功夫难吃的一批
兰州拉面的盖浇饭好吃
兰州拉面=国产餐饮之光
我会
以前五块钱的煎饼果子，现在某团上也要将近二十一个
疫情啊
中产.....
我相信人们对美好生活的向往，预制菜只是一时风景
可以点去过的那种小炒店点
大米先生，乡村基这些真的要吐了
一如既往的烂
我只点我去实体吃过的店
蒸功夫真的有部分小炒店难吃么
大先生 汤小鲜 乡村基
我
三种全上的一定是一种也不好吃
比起外卖卫生条件的堪忧，我宁愿吃料理包或者自己做
劣币逐良币
可怜的国家  拭目以待吧  呵呵
人饲料
好吃就行
外卖只点肯德基和瑞幸咖啡，其他小店实在不放心
嗯料理包料理饲料
十多年前连锁店还是行业标杆，现在一听连锁店就感觉很坑
难吃，就这
真功夫就是料理包，亲眼看到他们拆开包装直接倒进去蒸
全是傲慢的解读
完全不能接受西贝 又贵还没家门口面馆好吃
四川的小吃绝了
我姓曾
现代社会效率是第一标准
那不一定，点外卖的时候是这样，但是我不点外卖，我去店里吃，我就要看大众上的评价了
老乡鸡是真不好吃
又腾飞了？
.0.0
三源里菜市场？
就是花钱看，而不是花钱用
资本导致的
我就喜欢苍蝇馆
我
真功夫没有灵魂
这个视频越看越奇怪，有刻意引导的感觉
兰州拉面这些品牌的难吃的要死！
不过吃个饭低不了我高不了你的
高旦凉皮
这个是武汉软件园的老乡鸡吗
所以现在都是自选快餐模式。十几个种类各炒一盆，十五块一位自己挑
不管怎样料理包打咩
大排档好吃还是
贵阳老鬼
实际上还是老百姓没钱
小时候奶吃少了长大会嘴馋
以后可以以现炒为噱头 加价卖啊
哪来的产，最多算中等收入群体
所以你们有钱吗
伪中产罢了
以前六元一碗的麻辣烫好怀念，真的好吃，还有木子铁和快客
炒菜店是现炒的但更贵啊
但是小店踩雷的几率也很高，有时候期待越高失望越大
那更好
我喜欢吃标准化的
我喜欢标准化的
拒绝料理包从我做起！
我！
沙县
我
我会，但肯定不会之前天天吃
一段时期后  消费者回归品质  连锁店和小店就要换位置了
苍蝇馆子我的爱
老乡鸡的菜我用脚做的都比它好吃
真功夫被告了
我吃连锁纯粹是因为找不到小馆子
成都小吃的盖浇饭，以前上学午餐的标配
越贵的越难吃
你们吃过福建小吃那种店没有
大城市基本都有，就是位置不好找
老娘舅好吃就是好贵
加钱，均价上到50肯定有烟火气
重庆的乡村基是真的难吃   没有现炒的那样烟火气
中产就是个伪命题     实则小布尔乔亚
重庆陈家桥后街南昌小吃 永远的神！
我
重庆人绝不向料理包低头
料理包怎么可能难吃 难吃就卖不动了 肯定不如现做的好
就说重庆的乡村基。品质很稳定。口味也还可以。但如果有选择，我会宁愿吃街边盖饭。
有没有和我一样外卖只点吃过的线下店
劣币驱逐良币
怎么b站这么多有钱人，我是穷人，我爱吃盖浇饭
只要没有青菜，那我一般都判断成料理包……
想到食戟之灵了
料理包的菜还很贵，既然省了那么多的成本，为啥比街边盖浇饭贵了那么多，
再回首瞩目！兰州人狂喜！
我一秒钟几十万～要跟你去吃杂碎面？
所以我选择自己做
真功夫自从蔡达标和潘宇海反目之后就走向衰亡了
wtg
这就是工业快速发展的结果啊 看看美国一样的 工业快速发展 东西会越来越便宜 至于是不是先做的 这不重要
宁愿自己炒啊
我坚决支持小店盖浇饭
服务，环境提升就不算了是吧？
中产这个概念就很模糊
我点的外卖都是实体店买的好的
自热小火锅，都没有在店里面好吃、
对，说得对
现在也是自己做饭了偶尔外面吃。
真的太喜欢自己在家吃饭，点外卖吃一两回就有点吃不下了
蔡林记
附近有家夫妻店，在小区周边都是特别有人气的存在，开了好多年那种，现炒的比其他家湘菜馆川菜馆都好吃
有些街边小店的菜是真的好吃
我
薙切蓟的理想，哈哈
我
精致精致已经快成为贬义词了哈哈
然后垄断
我
《资本兼并》
疫情也让很多小店撑不下去啊
我现在在杭州，真的很少能买到了
所以外卖点都不想点，软件都删了
除了炸鸡烧烤这种东西，几乎不吃外卖
我
我
我
有我在，不可能消亡！！！！！
往后最贵的就是人工。国外已经走过这一段了，我们也会到这一天的。料理人们熬下去！
可是料理包没有灵魂
说的太对了
面包店开始卖烤鸡了
.0
吃饲料
老百姓被资本干出局了，以后我们都要吃资本的饲料
我！
“品质”
我，我还会去吃
我会
这能好吃？
千变万化，导致水平参差不齐。
兰州拉面。
人饲料
中产骗局
我
我会去
都是被压榨，不然谁缺德干这事
真是饲料啊，批量，标准，便宜
打“我”的 刷这个视频的 没几个是中产 
老乡鸡死贵还难吃
这个排队是一次免费活动。
大米先生？
我姓胡
我只点现做的外卖
我姓丁真
炸串全都是批发市场的，压根没法吃
祈祷标准化饮食毁灭，饮食必须人工才有灵魂
这些店我都从来不去
我
我从来不去那些标准化的店面
我感觉up有点过度解读了，大家并没有像他说的这样
绝对不会消亡
我会去呜呜呜呜
如果我在加班到深夜饿得要死点个外卖结果“不稳定”那真的会气的半死 真不如去吃连锁快餐。。。
那为什么还点外卖呢
兰州拉面店永远有盖浇面/饭
人不是只是活着就行了啊，把人当牲畜养吗？？？
10年前的湘赣木桶饭是真好吃
好怀念以前12块一份的青椒小炒肉饭，现炒现吃
说我的有几个是真的愿意去的呢
我不追求这个。哈哈
我会
说哪国菜都这样的，真的是张口就来
我们这边外卖出现了非速冻非预制菜字样了，挺好的
胡说八道
真是悲哀啊
现在小店很难做大家理解理解
这段写的有点想当然了
盖二代
料理包好讨厌
？说会去的难道现在就财务自由了吗？如果没有有资格说话吗
资本去哪一行，哪一行就变成行尸走肉了
路边盖浇小店，也可以注重卫生和装修
这种小店还是有活路的，其他行业小规模的生路其实更小
假功夫
快进到终产者
老乡鸡什么真不行。。。
我
全是资本运作
品质？
我更喜欢小店
不会消失，只会越来越贵
只能说这是我们促成的原因吧
我吃过绿色的鱼香肉丝，味道还跟正常的一模一样
我觉得最开始是奥尔马的快餐，好吃不贵
这不是挺好
中医与西医
阿香米线
中产装X
不如卖小吃了
推广费谢谢
听到这句话我也下意识的说我会，但是转念一想，包括我大部分说会的，现在真的有钱吗？
我
成都人：苍蝇小店？最爱好么
没办法时代变迁
那这样我自己买料理包不就OK
牲畜
难吃很稳定
防腐剂
沙县大饭店
资本去哪里 哪里就寸草不生一片狼藉
资本占领一切
五线小城市表示均没听过
四川的乡村基还不错  小杨生煎也不错
假精致 假中产 真无产
媒介即隐喻啊
有些连锁的真不好吃……
工业化食物
兰州人表示没听过这些
我！！！！
可这样的吃食没有烟火气息，吃饭还香吗
那还开什么店，直接吃料理包算了
我
我会！
对他们收税
破防了
我
我一个人会
我
刷半个小时外卖的路过
7年左右的时间
兰州再回首，好次
小店的质量
盖浇店的质量不好保证，盖浇店的消亡其实就是产业转型的具体表现
最后活下来的一定是卫生的
乡村基还可以
我
嗦螺斯
土地出让金从不关心地价
还是要科学养猪
没有锅气
我
花钱多了，更难吃了。我喜欢小·
只选可以堂食的
卖玻璃那个去了
我！！！！！！！！！！！
看消费能力吧，日本环境类似，他们的小店味道很好，但是一顿普通的午饭动辄60-150，你能承受么？
你的生活改变了而已
成都人从来不吃料理包
不是不去啊，是为了逼格为了装那啥，套子里的人
成都中西部最富裕但是更接地气
都是一样的烂
消费主义的陷阱
装逼
所以我早已经抵制料理包，料理包迟早毁掉中华美食
给人吃的？
食戟之灵的感觉
我就喜欢吃这些，去酒店吃都不开心
劣币驱逐良币
租金没说啊
猪饲料
我才不去吃中快餐
我经常去啊
劣币驱逐良币了！
我去
我   越破旧的店面  越值得去吃  
我还是选择自己做
我
卫生方面来看，大公司更容易把控！任何事都存在两面性
自家吃料理包把
口味这个可以附送调味包，任你调节
没资本，连个店面都租不起！小店很多都是帮老板打工的，交了租没多少剩下的，辛辛苦苦的帮房东打工
现在连很多烤串店都是买预包装的回来烤的，自己串的划不来
难吃
难吃
所以越来越少在外吃饭，更不愿意吃外卖
中产鬼，不都是消费上代人的钱包的人嘛
一般没有堂食的外卖店我都不点
惠文面店yyds
不一定
麦当劳卖卤味了
有些料理包还挺好吃。。买过一个20块钱的牛肉咖喱。。虎门好像叫
我在火车站旁边还是会吃连锁店，苍蝇馆子我吃了一般会拉肚子
四川菜的本真的百菜百味，现在被人记住的几乎只有辣.....
老乡鸡那么多人排队？
做个核酸吧
逐渐变成猪
想到大学边上的黑老婆 洋葱炒蛋煲仔饭2块5一份 好吃到爆炸
饲料
我觉得就卫生方面很多小店不一定有料理包干净
再也吃不到大学时候小路旁边的酸辣土豆丝了，到处都找不到那个味道
成都确实不错啊
但是我还是愿意吃盖浇小店
虚假的中产
我去我去
我挺喜欢吃小吃的，不是加盟店的那种
大排档
曾经点过一家外卖评论个位数的盖浇面，超级好吃，很难忘
老乡鸡越来越难吃了
沙县小吃！
环境也有价值啊
肯德基都买螺蛳粉了
没有一点烟火气 一直都不喜欢去那种地方
大学旁边的小吃街应该还有
我都自己做
正常啊各行各业都会产业化规模化，分工精细化
自己做饭
我都是吃苍蝇馆子
难道那个铁架不会生锈吗
盖浇小店都是做的社区生意啊，二者没有竞争
深圳快找不到了
竞价排名了解一下
我会
消费能力提高？会去吃料理包？
难吃的要死
我会！
高科技低生活的赛博朋克世界看样子并非只是幻想
中外的中产差距极其巨大，我们大多都是伪中产
广州：九毛九，西贝，兰州拉面，沙县小吃
西贝儿童餐难吃
别给中医贴金了 这完全俩概念
阿哲，排这么长不得饿死，真的是来吃饭的吗
我只能说料理包，他便宜，料理包能存在必有其理由
连锁店感觉都只能凑合
经济“腾飞”？
那就只能点那种没法做料理包的盖饭了
夫妻小店的重点在于店铺是自己的
人吃的饲料
吃饲料
凄凉从简
味道在于千变万化 不在于千篇一律
没条件做包装
现在在广州12块钱一份快餐2肉2菜，同样是炒完再码在饭上，对于打工人来说同样的价格能吃更多菜式，谁还吃盖浇饭。商家也是一样，都是炒熟再放在饭上，快餐更多人买，谁还做盖浇饭
多久没见到这种抛锅炒菜了
弱肉强食这一点在商业上近年尤为明显
都很难吃呗
而且厨师是人工大头
苍蝇小馆？
盖浇饭就是被外卖摧残的
买菜、卖饭、卖小商品都被大平台搞没了
吃西倍的就是大冤种
快时尚当道 可悲
吃料理包 容易得奇怪的病
这玩意就靠火车站等地方收割
贵的离谱
我
摆盘的料理包？
中国饮食文化彻底被连锁快餐毁掉了
快餐时代有什么办法？老板恨不得你一天做到第二天，哪有时间自己做饭，加上资本黑心搞出这种东西来
有钱但我省钱
天津的别走
我
这就像规模化西医诊疗对精细化中医诊疗的降维打击一样，中医也逐步消亡
但是众口难调，多样化不一定就是好，我特别喜欢吃麦当劳，因为不管哪家店味道都一样，一定不会踩雷，但是中餐不同的饭馆味道真的差距不小
苍蝇小馆吃起来是真的香
我从来都吃的露天路边摊，老香了
沙县小吃永不为奴
上海封城期间天天只能自己做，解封后吃不得外卖了，自己做更好吃
难吃
现在开个小吃店都不需要厨艺
都是疫情的锅
我会，我只追求美食
姓曾
大米先生
老乡鸡难吃
求BGM
一个没听说过
难吃
那不用饭店了，自己买料理包带饭不是更方便吗
我会
可是　这些品牌　他不好吃阿
料理包在外卖平台起飞了，身价暴涨，真要吃料理包非要去点外卖绕弯
又是那句老话，劣币驱逐良币
当个机器人吧
人的喜好也是千变万化
劣币淘汰良币
蜜雪冰城现在还有西红柿鸡蛋汤呢
基本都吃过，难吃死了
这就是文明，总要向前发展的。
国内料理包大厂少，多得是一堆不卫生的料理包
多吃料理包哈哈哈哈
我
工业炒饭233333
然而我还是去吃街边小店 沙县是我去的最多的
这炒饭好难吃的感觉
基本不点外卖
不好吃啊
我就喜欢吃夫妻小店的青椒肉丝盖饭
料理包就是普通人的饲料罢了
对了 千变万化才是中国味道
我喜欢传统美食 老味道
劣币驱逐良币
乡村基大米先生肯德基享多味蜜雪冰城yyds
饲料？我们不就是社畜吗？
来重庆，重庆街边馆子多，刚去北京那会儿什么田老师老家肉饼天天吃这种料理包要吃吐了。
说料理包能不能吃的，料理包难吃的，肯德基麦当劳有啥区别
炒饼好吃
所以我吃饭都会去店里吃
这是实话，我做的菜，和我妈做的菜，味道都不一样，用的就是她教我的方法做的菜，味道就是不一样
等垄断后，就开始收割，你的选择了
冻鸡腿从哪来的
四川有很多这种小店
自然也就这么些人了吧。。
没得选择，怎么办
放开路边摊
泪目了 以后吃不到了咋办 还我！
料理包不好吃
谴责这种垃圾食品
我到现在都对日料毫无兴趣。。虽然好像很多人觉得这个就是比中餐高档
除非坐高铁火车，不然不会去吃连锁快餐店
劣币驱逐良币
我哭了 呜呜呜
我
不好吃
三年没点外卖了
超意兴才是永远地神
有点吃饲料的感觉
这个看起来就巨好吃
感觉料理包说不定还干净些
料理包有个锤子的防腐剂，不懂不要乱说。。做食品的最怕你这种营销号。。。
劣币的胜利
劣币驱逐良币
劣币驱逐良币
超意兴，，济南的老师别跑
我去啊哈哈哈
疫情对这些小店的冲击太大了
所以都很难吃
吐了
拉面还得是三江源啊
喔路边摊之王
我，路边摊之王
难吃的要死料理包
千变万化不意味着参差不齐，盖浇小店明显是后者
我家小城市，楼下现做现卖的餐馆30块钱一份
前面外卖不点中餐的，你点炸鸡西餐就健康了？
深圳还是有的
近几年应该越来越少了，房价和物价都涨了
料理包就是味道重，还是小店新鲜
真功夫除了排骨饭以外都难吃
《品质》小说里面的靴匠，就是败给了工业制靴
中国这部分市场大方向真的就往坏发展
主要现在大多数人没那么多时间专门去店里吃
不是竞争问题是利润问题平台要抽成
平常抄一份菜的利润外卖可能要四五份才有
人类饲料
最讨厌装修洋气的餐馆，一看就不好吃
沙县小吃
所以私人小炒店越来越珍贵了
洋气这个词已经臭了
我会去
我去
现在想吃，买不到
那种连锁品牌都不好吃
小店在外卖平台上根本不行
这个不一定
能出来开小店的，做的都比这些好吃
别西贝了，商场里那些99%都不好吃
现在连沙县都是预制菜了
看饿了
为慢时代悲哀 也为快时代悲哀
0
西北人表示西贝真是不行
泪目
我会
我会一直往后翻
我也觉得学校后街
卫生。
蒸功夫10年前吃过
不好吃坑爹绝对不去
不是劣币驱逐良币，别学一词就用
标准化是快餐业必由之路
极其稳定的难吃。。。
这个老乡鸡是武汉光谷天地店的
我去！
小郑的骗局罢了
连锁快餐，又贵，量少还难吃，吃个屁
我就爱找开了好些年的苍蝇小店
我就喜欢去苍蝇小馆
没必要那么敏感，纽约还有脏水热狗拿
我！！！
用料理包和不用料理包一吃就吃的出来，味道不一样
菜不好吃，我极其讨厌这些店
阿迪最大的对手：莆田
还要看厨师的心情
料理包tihg
屁用没有
盖浇饭死亡的问题 就是料理包带来的
料理包就是盖浇饭噩梦
懂了，点靠后的小店
所以我啊，都不点外卖跑食堂吃了
那我直接自己买料理包不更好吗，为什么要点外卖
我去
我
我会
米饭类的连锁店是真难吃
我每天都在找苍蝇小馆，我感觉吃连锁店的是真的装逼
疼废？
我去
重庆小面离开重庆还有灵魂吗？什么牌子都代表不了重庆小面
毕竟现在的料理包也不是很难吃
我们这边恰好相反，西式快餐店死的要更快
懂了 以后买20开外的
但是这种料理包是真的难吃
老乡鸡是真难吃
我啊
在西安 住在城中村 盖浇饭还是很多的
中华小当家的一句话做美食是要有温度有感情的
这是真的像饲料
在中国料理包能火我是真想不到的
我
我会!
可是难吃啊
我会去
西贝不好吃
我会去
+
+
但是盖浇饭碳水太高了
疫情让路边摊都消失了
这些排队的都是演员
方便是方便 但是不好吃
《品质生活》
消费主义陷阱
所谓的大城市生活就是天天网上点猪饲料吃啊
难怪现在感觉美食越来越同质，吃的感觉逐渐变差
说到最关键的，就是现在感觉味道都一样，我吃不到美食的感觉，很烦
我
有没有可能  街边小店卫生安全更差
我觉得包装很重要，油腻腻的桌子，黑乎乎的墙，看起来洗不干净的碗筷，年轻人一般都不会去
自己做菜吧
那是必然
累了
那为什么要叫外卖不自己热料理包
文案不行
偶尔还是想吃一下
从来不看综合排序的路过，感觉都是花钱买的
老娘舅很好吃啊
真不知道那是蒸了个什么。。。。
是推广费高低
盖浇小店容易踩坑
我喜欢吃真功夫的排骨饭
现在我家里做的菜比外面外卖好吃太多了
我们这有个店现炒菜 按斤称
老娘舅太贵了
吃人不吃老百姓，太苦了
种棉花吃西瓜
老小区找惊喜，有可能会有小摊
主要是食品安全问题……
每家盖饭店西红柿炒鸡蛋盖饭味道都不一样
可惜啊可惜，怀念的味道啊味道
盖浇饭不就是菜汤泡饭
木桶饭参差不齐
湘岳蒸菜馆。
蒸功夫的很难吃
所以在家吃，或者带饭盒
所以任何一家快餐店口味差别其实不大
我
街边小店也有不怎么好吃的
在家做饭在家做饭在家做饭在家做饭在家做饭
我只选有上传店面照片的店
不一定是不好吃 但是无聊
拒绝料理包！！
不说别的 现在这个社会 只要不懒 一天就可以挣二三百块 你月薪三四千 就是懒
但是我还是选街边信得过的小店
还不是疫情影响餐饮
还有你们的
肯德基疯狂星期四
好处是标准化 坏处是难吃
普通人生活难啊，街边小店都开不下去了
劣币驱逐良币
支持国家强制外卖、店铺表明是否使用料理包
我
别质疑味道，虽然难受，但他真的不差
别带节奏了。以前路边小店什么质量，什么食品安全水平？以前在外边吃饭为啥一定得嚼蒜？
常去的盖浇小店每次点同一个菜，经常能吃到好几种做法甚至是配料。。
为什么要说是糟粕呢，最多也就是无法适应市场罢了
怀念2007年吃的盖浇饭
你礼貌吗
到处都是工厂流水线式的产品，大学生也是类似
猪饲料
老乡鸡难吃的一比
我会去
+
还是想去小酒馆。
很喜欢小店的出品，是独一无二的烟火气更是店主的良心
我就喜欢路边摊，有人气烟火气
坐标重庆，这些快餐我居然都没吃过！
这些工业料理包，根本没有人间烟火气
中医.....被西医打击也是这样
-+
强烈建议国家要求商家标识料理包
我能分辨是不是料理包
说得好
乡村基
1
西北只吃过 这辈子没吃过那么难吃的东西
乡村基的小菜就越来越难吃了
真正吃得出口味的还是有些现炒的好吃
笑死，如果连料理包都吃不出来的话，那建议还是去看看医生
听起来好心酸
其实可以做一个类似集群的私人小饭馆的孵化 
其实可以做一个私人小饭馆的类集群孵化计划
同一个菜，食堂换一个师傅炒出来的我都能吃出来
料理包没火候  就凭这点 哥就看不上
四川菜讲究火候，就凭这单就吊打料理包
我家楼下的猪脚饭超级好吃，新鲜的味道才好
说四川那个搞笑呢？经济发达就一个成都是吧，而且成都有没有被料理包入侵你不知道吗
宅经济
消費能力提高？我又拖後腿了。
我姓很
过个是恶性资本挤压，而其后果一样，都挣不到钱
如果有一定料理包长价了，极高的价格，怎么办
被迫的，谁想吃快餐啊
西安以前魏家凉皮很好吃，现在很难吃，料理包
坚决抵制料理包，我想高质量多活几年
必胜客原神联动现状
那为什么吃到嘴里反而贵了呐？
我舅舅、表姐们基本都是在小城市里做这种小饭店，真的很辛苦
真功夫，那是真难吃
山西的面食就是每个地方做法都不太一样
别在这里叫 料理包真那么难吃的话 夫妻店还会消亡?
所以我们输了
人饲料
买快餐毫无品味
立法要求啊，消费者有权知道是料理包还是现做的
公道点说，苍蝇小店灭亡主要原因还是自身经营问题，如果你做的确实好，货真价实，他就那么容易死了？
还不如自己在家买料理包吃算了
千篇一律
对
要看味道
那些小店还是要找老板要电话 外卖实在打不过
防腐不止靠防腐剂，罐头啥防腐剂不佳能放好几年呢

为这句话三连   
卷太卷了
这句话可太赞了
城管不管店面里的事，除非你把桌子摆到外面
跑步进入赛博朋克
曾小贤骂骂咧咧的退出了群聊
除了有些做夜宵的小推车小铺面还能从原料开始人工做之外，外面能从原料开始做饭的地方越来越少了现在
这反应的也是现代文明与经济发展对于大众消费倾向的改造,一二线城市都追求效率,速食快餐更适应人们的选择,也不用对盖浇饭有过多美化,真正对生活和美食有热爱的人,肯定也会能找到另外的“盖浇饭”
成都街上到处都是盖浇饭小店，欢迎品尝
就是一个劣币驱逐良币的过程
我要学做饭！（胃口越来越差了，原来是卖家问题）
所以我选择自己做饭带饭去公司
太真实了
所以我学会了做饭
厨师做饭变成工人做饭
所以我的厨艺越来越好，
所以近三年都是我自己做饭
所以现在很多人自己学着在家做小吃了哈哈哈哈
奶茶店也是，很多开了很久的原创奶茶店被品牌和疫情逼得走投无路了，喜欢的都旺铺招租，谁懂
而且最近几年还遇上疫情打击，本来能维持的店可能来个十天半个月的疫情就直接关门了
小炒黄牛人，不争气的眼泪从嘴角流下
文案在车轱辘转～～
这一句话前后来回说了三遍
就是人民太穷了，外卖捧出的料理包
重庆街边店多得很
说的很真实也很用心，生活就是如此
你把净化器忘了
小味儿挠挠的
不对，大家会选择味道的
确实有能力会选择口味，但是在价格面前，打工人没什么选择。
前几天在一个路边店吃面，吃到了现炒的卤，真的惊喜
懂不懂大排档的含金量
这就是赛博朋克！
工业化食品.
骂陈赫，你币有了！
现在天天麻辣烫
陈某赫！！！
北京的街边小吃，灌饼，煎饼，凉皮，等等都是半成品加工，能吃不管饱，但是他挣钱
还要查消防
学校的汤粉汤面，先把面一大锅煮熟，等你点餐再进热锅几秒钟出锅，这算现做吗
劣币驱逐良币
你是瞧不起我查消防的吗
那咋办，说得好像有时间去吃一样
いしタレーあ、サーテーニショムペーを、サーメーナいゲッチョふぃだるメスィを、キュッりだはっ？
也就是越来越不知道自己要吃什么了？
我现在甚至认为吃饭只是一项完成身体营养需求的任务
确实车轱辘
房租年年毫无理由的涨
骂得好
开不下去就是资本太强，个人太弱。前面的分析你全白看了
所以我们去扶持那种真的好的店
所以我选择麦当劳
吃最后会回归味道，外表精美不会长久的，暴发户心态会逐渐消亡
就是
羡慕那个年代
太真实了
投币了
骂得好！
我们这到处都是，就这up说消亡了!
就只有麦当劳
资本去哪哪完蛋
所以自己做
哈哈哈，这点评真不错！
点赞，无良明星
敬意过头了，谁还不是谋个生计，没必要非得谁对谁就敬意了
从为了吃饭而活着到为了活着而吃饭
明星加盟贼坏
盖浇小店不会因为你一个人而能活下去 等它倒了 你也就没有别的选择了
赞了，消失的爱
能量棒来袭
为这句话点赞
哈哈
没错
谁能一辈子都在外面吃，最后不都得自己做
用心的人少了，只是想赚钱的人多了
越是大城市越是美食荒漠
自己做饭 我在北京广州都是自己做
安全检查才是大头
坐标南京，不自己做饭感觉活不下去
嗯，对，赞同！
吗得看了别的视频发现这up夹带私货啊，而且里面很多片段也不知出处用意
这个怎么让我听着有大厂做游戏异曲同工之妙
还有消防
点赞留不住了！
太真实了，吃饭都快吃emo了
是的，所以我都开始自己做饭了，外卖真的越来越难吃
哈哈哈陈某h，相当于白说（）
充满敬意
你想多了 白领姑娘小伙都是健身餐 菜叶子 煮鸡胸肉 要啥口味好
我选择自己做饭
up说了是大城市，三四线城市还有
自己做不就得了
街边的三轮小吃大多数真的不错
所以我选择自己做饭doge
这句话确实了
劣币驱逐良币
翻来覆去就那几句话
没话说可以把时长弄短点
哎嘿，小炒黄牛肉
充 满 敬 意
在你上班楼下你没法吃？你要死在公司里？
进度条13.14
冲这个点赞投币了
吃盖浇面的货，，，就别追求中餐精髓了.......
夫妻小店是否卫生达标呢，大部分不达标
苍蝇馆子
我记得有两个店，不知道现在还有没有了，改天去看看
有没有一种可能，白领单位有食堂
希望拓展就业渠道，把小吃街搞起来，全民创业热情激发出来
东京还有定食屋 每天吃
这只是一个表像，资本兼并社会分层
我和领导查夫妻小店一般要求有灭火器灭火毯就好了
典型案例就是现在娱乐圈量产的小鲜肉，对比以前天差地别
我选择自己做饭吃
可是盖浇小店逝者的好吃，哎，还是希望不要那么工业化
去中小城市！
问题是现在拉三轮容易被追着跑啊
好冲！
深圳表示无语
难怪大城市的人来我们这儿都喜欢去小餐馆
币给你了
瑞斯拜
所以要选择自己做饭
想选味道
绷不住笑了
都是在给房产地产打工罢了
开餐饮店还不如小卖部
日本的资本比这边发达多了，他们的餐饮小馆为什么活得好好得？
就凭这句话三连了
哈哈哈哈哈哈哈
料理包就是个屁，千篇一律的味道，早晚会吃腻。中国人讲究吃，现况相信也只是暂时的。
确实长大了感觉没小时候吃饭香了
我敢说打倒美团饿了么，你们敢吗？
消费升级
哪个明星啊
扛过去都是白干啊
没什么关系，等领退休金的时候你就知道谁在背后笑了
能做到赚到自己那份人工成本就算不错了。
呜呜呜 看饿了
各种检查才是大头啊哈哈，时不时就是他们的创收项目
钱都去哪儿了
其实还是要用心找，用心找还是找得到的。但是可能偏贵，菜品忽上忽下。大部分人没那个闲情逸致罢了吃饱就算
核心问题是，这样的味道，也能卖出去。
苍蝇馆子？
说好的色香味呢？
味道是灵魂
开始讨厌什么菜都是火锅类型呢
我都点饭店的整份菜，但就是太贵。。。
地狱难度
感觉这些话在前面就说过……
我家几年前开的面馆，开的店要被查各种东西，附近还在不断的加类似的店，开了半年就扛不住了
厨艺学起来，自己做
看似是必然，实际是一种悲哀
消费意识和习惯的改变
现在创城了
记得以前一部纪录片，有人面带微笑地说我们中国人是live to eat，现在还是吗……
社畜还要求那么多？好好吃你的工业化饲料，要啥自行车（doge）
三连了
一般小店只要食材稍微好一点，就可以活下去。。。
劣币驱逐良币
时代的眼泪
烧烤摊倒是越来越多
自己做饭很重要！！！
不行，说得我现在就想吃了，这就出门去吃
什么叫也不知道 一定是料理吗 这点觉悟我还是有的
所以我第一个奶茶就亏了
街边小吃还是可以的，每天都挺多人吃，就是辛苦
对我来说好不好吃才是硬道理，现在的是只能没到家的小店搞的行业不行了
城管警告
我觉得可能是被料理包干掉的
杭州就是个典型
我刚刚吃完。。。。
工厂区还行
没错
还有环保呢
我靠，这菜一瞅就好吃
茶餐厅碟头饭也暂时还在
那么问题来了，结婚以后你能出去吃几次饭呢
没时间啊
把某去掉
文案重复比较多啊
你好美了
幸亏自己还能买菜去炒，不然就真的没了
昨天才吃了街边现炒的盖浇饭，现在想来好难得
天天吃麦片减肥
赞赞
都是三年前炒好的僵死饭
我们已不再是活生生的人
点了投了，骂的好
说实话，一线城市的快餐真tm难吃
我觉得煎饼摊目前还能挺住
食品的工业化真是中餐的悲哀
好在我们石家庄还有正宗安徽牛肉板面
两个字：“资本”
自认为的白领，其实生活最困难，有时候比不上外卖小哥。
属于劣币驱逐良币了
所以都是资本的错
以后只有有钱人才能自己享受美食了
耳东赤赤
陈赤赤
为盖浇饭小店点赞
哎
资本当然要把人都逼进厂啊，你还想做生意
总结一句话，万恶的资本！
这UP从开始翻来覆去就那几句话，真离谱
太难了
我看饿了
《资本》
要么自己学做饭
人类将走向垄断
但只限于快餐
都是资本
现在就是给房东打工
就冲这句话三连值得了
确实
什么叫zb往嘴里喂shi啊，这就是
自己做饭想的挺好，一个社畜哪来的时间精力做饭，厨房可能都不够宽呢
快进到赛博朋克直接吃电池吧
敬意
确实
万物起源房地产
万恶的资本
自己做飯+1
所以自己做吧
不投币都对不起up
起码干净了
被资本蹂躏下，唯一出路自己烧
996也想自己做 
哈哈哈，营商环境极度恶化
说得好，已经吃腻了外卖自己做了
还有人来收保护费，你报警他们就走，警察走了他们又来。
真的，我现在中午都不吃饭了，翻来覆去那几样，真的很无聊
劣币驱逐良币
摆地摊只能
啊对对对，骂的好
食堂
打败单一的口味，只能开产业通过竞争不断进步，而不是回到盖浇饭
过于夸大了盖浇饭的品质，宏观去看良莠不齐是说的好了
三餐吃食堂
这句话，你三连有了
这句话，你三连有了
 为这句骂成盒的话点赞。
现在大街上的中式饭店，做的菜难吃的要命，还没自己在家做的好吃
文案有点重复
需要一场战争
我家楼下就有一家，不贵还实惠
oga了属于是
车轱辘话
摆地摊的也很多不便宜了。甚至比店里贵
说的太好了
顺便再来几天封城
如果实在没得吃，我选择自己在家做
我哭了
所以年轻人躺平了呀，创TMD业，上上班蛮好
tm说得好！！！
幸好我这边的本土面馆还没到这种程度
一篇论文出来啦
但是其实很多小店卫生不达标，过期食材也在使用
不过现在国家在鼓励实体经济，我这边大街上新兴的餐饮店随处可见
新的时代来到了，只是怀念过去并不能真的回到过去也无法解决问题
这些词对它来说都算好听的词了
已三连！
种类确实多样，但品质不能说好，只能说偶尔有好的小店
最后，被掩埋在生活里的太阳
建议机械飞升了是
问题是料理包不便宜啊
视频看完了，没提到租金成本
陈赫：你直接念我身份证号得了
为这句话投币
这段文案和前面有些重复了
那句话灵魂了
自己做饭菜一样也会乏味
疫情
真实
这句话非常赞同
人生品百味变成了人生填饱肚
找个好食堂
小店有不达标的，但大连锁也不达标啊！
还有疫情，让你关就得关
有时别说，有些店的水连料理包都比不上
打开外卖app，每天都是那些菜式，都不懂吃什么了
我以为是我的问题，我以为是我变得不爱吃饭了
现在卖小吃也还行啊
每天都吃公司食堂
现在拍个黄瓜都要罚款了
成都这些真的多
高端的餐饮 根本看不起料理包
敲黑板，前面都是次要原因，重点来了
敲黑板，前面都是次要原因，重点来了
还有环保，现在小店太难生存了。
所以我在北京的时候就自己做饭，在老家的时候就去小饭馆吃饭
无病呻吟
甚至点外卖的兴趣都没有，宁愿麦当劳
博主太片面太主观，充斥着对资本的厌恶
难啊
虽然有道理，但文案怎么真翻来覆去说同样的话
看完了 这UP完全不懂餐饮
怎么感觉开始车轱辘话了
为什么英国等欧美国家“无美食”？因为工业化资本化，切断了人们做饭的必要
资本，植根于市场需求，总被妖魔化
但是工作比以前好找了不是吗？
必须三连，明天中午吃鱼香肉丝盖饭，吼吼！
把口味做好了自然有回头客
中午就吃盖饭!
现在摊煎饼果子也可以赚钱的
++
三轮车摆夜市
必须赞一个了
干净个屁啊
盖饭不知道，炒菜挺多的
赚的钱都交房租了
那是没吃过盖浇饭厨师的痰啊！
摊鸡蛋饼
打工人囊中羞涩，小店成本又日益增加，而明明大家都在勤劳干活…所以，真正的问题是什么，显而易见了
但是我们“享受”的视觉听觉等与“吃”无关的服务品质上升了，然并卵
一年前还能吃的到，现在没了
饮食丰富度逐渐韩国化
确实
说起码干净的，连锁品牌爆出的食品安全问题还少吗
压倒夫妻小店的不是资本，也不是连锁，而是租金。
重点是查出也是轻微罚款，钱继续赚，小店可能就没了
爱咋滴咋滴吧,时代的浪潮是每个人推动的, 老子就不去连锁,就不点外卖
现在也行，你知道一个推车一天能挣多少钱么
到时候中式快餐就跟美式快餐一样单调无聊
懒人多了，料理包自然就多了呗，不去点不可靠外卖，进小店直接问老板是否料理包不就行了
所以我宁愿去吃公司食堂，起码是厨师现炒的
哎，真就赛博朋克了，去年比较喜欢的一家面店也关门了，材料涨太多了
山西名吃
料理包连锁店不见得比苍蝇馆子夫妻店干净！！！
所以不喜欢点外卖，还是自己做的好吃
资本真是可怕
放心，没钱了就没那么折腾了，也不代表小店可以再火，大家在家老实做饭得了
普通创业者面对资本真是绝望 现在还有人敢开咖啡厅奶茶店或是在商场里开餐厅么
怀念之前在北京和朋友在路边吃大排档的时候
选择越少，不就是卖的越好么？我有的你料理包没有
所以对抗资本的核心就是减少消费 增加自主劳动
现在还要应付疫情
直接注射营养液
地摊才是适合我们的
现在人这么容易生病就是吃出来的吧
有没有一种可能，单位食堂也用了很多料理包
劣币驱逐良币
所以要学会自己做饭
料理包干净吗 蠢
我最喜欢吃醋溜木须盖饭
想想美国为什么越是底层平民越是肥胖率高，吃的全是便宜的工业腊鸡，我们也快了
又是充满敬意啊
在外面都是吃自己做的
背后也是个人。奋斗生活的面越来越窄，要投入资本与组织的碾压中。
营商环境确实不行了现在
点名表扬
餐饮分化吧，大众化的就是往品牌化的中央厨房快餐发展，吃情怀挑厨子的就往私房菜方向发展
两口子都打工，就没时间做饭，闭环了。
1二十年前就考虑厨艺对一生的重要性。十年前就开始考虑餐饮工业化的必然趋势。五年前就开始考虑要让娃娃也学会做饭。
2所以女儿经常能吃到一些自家的美食，也对厨房很好奇。
3 在将来，自己不会做饭，就必须选择点哪家外卖。就现在的外卖来说，品质稍微好一点的，就贵得离谱。
特别讨厌陈某赫
归根结底还是那个问题：没钱！
现在确实比较少了，但是也还是有一些在老巷子里面。
只能自己做饭了
我基本自己做，快餐店又贵又少，味一样
财富向少数人聚集得过程
？？？
我永远喜欢吃饭，永远喜欢小店
说了这么半天还是一个话题，废话太多
选题不错 但逻辑和文本还要打磨
其实还是资本入侵，社会节奏快，自己做成本太高
普通人一要防着资本，还要看着老爷脸色，自己做点事，难。
现在终于明白什么叫万恶的资本主义。资本进入哪个行业哪个行业就要完蛋
但是我个人觉得这些东西并不太好吃，吃一两次就不想再吃了，根本没有
充满敬意
不光是吃饭了，连刷个宵夜也全是火尧烤小龙虾
煎饼果子都加玉米香精的
以后会像星际类小说里贫民都吃营养剂吗
而且讲难听的    还是中国收入的中位数众数的锅   收入少
自己做
你币有
小生意打不过大资本
也可能会有餐馆异军突起，传统餐馆改变宣传方式，提高价格，说不定能走出新路
大排档就可以了
城中村里有各种好吃且便宜的小吃和盖浇饭，拆迁完变美食街后成了品牌料理包店，还贵的不行
看得好感慨
目前应该也就是成渝还行，
在成渝，半夜去找个盖饭炒饭啥的都方便
有次去无锡，找吃的真不方便啊，重庆满街都是，城管相对人性化些
为陈某赫三连了
单位附近没有了，但是家楼下还有
资本养猪
我们四线小城还有，明天就去吃
真的是这样，现在对于吃饭越来越没兴趣了
外卖吃的不要吃了
现在工作更好找吗？我觉得更难了，休息更少强度更高工资不变
俩人打工一个月小一万真比开个小店强多了
我想开个盖浇饭小店，就把你这个视频放门口店里循环播放
没有了一家也没有了，反而是超贵的料理包的饭
干净？你在搞笑吗
消费降级
生活水平倒退
越发展越倒退
怎么？不敢说？
还得看天吃饭  这两年疫情死多少小餐店
《资本》
确实再也吃不到了
料理包滚啊
没招吃食堂吧
小店就怕城管，消防，一查一个准
自己做
现在就出去炒个肉沫茄子
主要是房租太高了限制
物极必反，坚持下去的小店会成为稀缺品类，网红店就可能是他们的下一站
是我们变得越来越富有，还是我们吃着更低廉成本的料理包给我们的错觉
幸好我会做菜
水电费啊
东京大饭店的木村
大学食堂不知道还有没有盖浇饭
棒棒棒
劣币驱逐良币
这不就是学校么？？？？？？？
资           本
小城市小贩子倒还好
我们吃麻辣香锅
大大的两个字“资本”
真实
夹带私活
我要吃响油鳝糊盖饭！！现在就要！
资本就是搅局 资本走到哪哪里肯定失去传统
就是
餐饮行业很辛苦的
对，外卖吃了像没吃一样
我的家乡柳州，现在还是很多夫妻小店的，可能这就是小城市的好处吧。
我这边省会城市，还是到处都有这样的店啊
说得对
社畜有口狗粮不错了
房租是大问题。
不要消亡呜呜
自己做就ok了
以前叫外卖感觉选择非常多，现在没有了
行业还会继续进化
0]1
达瓦里希，资本是我们永远的敌人
唉别说了，我们这搞夫妻店的都没几个过的下去的，外卖原因也很大
你币有了
工业国家什么都会变得流水线模式，
不是资本的问题
敬意的鬼，这些小店，没几个卫生达标
你们家附近有那种炒菜夜宵摊子么？菜摆在摊子上现点现做
没错
其实还有一点，盖浇小店的油不好  卫生条件不达标也是个问题
有能力 有特色 好吃的的苍蝇小馆还是能活下来的
更安全
资本裹挟高消费，低生活的缩影，趁早学会自己做饭，起码菜市场还没有完全消亡
打不过就加入
资本是真的坏啊
你瞧不起我们消防的？
《东京大饭店》：？？？
整体结构有点乱 重复的地方有点多 感觉可以精简到一半
苏宁公子：老百姓眼里慢慢的敬畏
一个创文明就足以打击所有地摊了，不允许你摆
单位里同事一起吃饭最开心的就是某人从自己家做的饭带来给大家分享～
你我都是工具人，说不好听，社会圈里吃饲料的工具人
不交钱还想不被查？大胆！
消失的桂林米粉、街边里脊饼、过桥米线、板面、凉皮凉粉、大碴粥、鸡蛋堡，连黄焖鸡米饭也快没了。
其实兰州拉面里面都有现炒的盖饭
说得好
成都这种小店还蛮多得
想健康你自己在家做
真的感觉每天都没啥吃的
我就很喜欢盖浇饭便宜又好吃健康又实惠⊙▽⊙
自己做饭我倒是得有时间做呢，中午根本来不及，晚上累的躺死
曾小贤：你骂谁？
收割肥了得收割哈哈哈
喂猪搞养殖业的这是
我觉得挺好，这就是时代的洪流，无人能阻挡
工业化社会，你不能只允许自己过好品质的生活，而让盖浇小店的经营者进行奉献。说白了，还要享受过去的盖浇小店，要涨价了。
太真实了，，
天天带饭
现在传统中餐也追求高端化了。一般价格根本竞争不过。
别吹成都了
还是摆摊赚的多
现在有时间都是自己做，味道还比外面好
那么问题来了，为什么人家日本同样属于更发达的国家，但是这种小店却很多呢？
0.';" zaz
只能摆小摊
大的难做
打不过那就加入
沙县小吃yyds
我在我们附近发现了一个民工食堂，贼好，15一荤一素一汤，饭随便加，
致敬
大胆！
哈德模式
餐饮环境急剧恶化
来疫情还要暂时关门 打击真的很大
去年炒的
提醒大家点外卖时一定要看商家店面资料，没有实体店，不提供的堂食自动过滤，病从口入，一定要小心啊！！！
我妈搞过，自己当老板，算完账发现自己手上每个月三千果断退坑，现在干什么工资不比这高
难过
餐饮业的问题是分层不够鲜明
自己做饭才是最好的。
好开
小店面用明火做餐饮那安全隐患哦
人饲料
很可悲的一点就是，现在做餐饮只靠口味好已经活不下去了
自己做的最好
都躲开了，结果拍了个黄瓜被罚5000
等等，为什么现在开店比打工赚的更少？！仔细想想两者都在有轨迹的变化！越来越多的人去打工只会便宜了谁？？？
关注了，一句话切中痛点，现在真的对吃饭感到厌倦
自个做就是喽
可恶的资本
大家都有原则一点，战斗啊
上班吃食堂，下班自己做。
其实就是日本的定食和居酒屋的现状
还是吃单位食堂吧。。。
是真的，外卖吃来吃去都那些，不好吃不健康不安全，但又不想做饭带饭
哈哈哈，某了个寂寞~~
某了个寂寞~~
上班的人中午怎么做饭？
UP一句话翻来覆去讲好几遍 什么文案水平
大胆！
就是环境对个人不好了，资本开始挤压各种领域
泪目了
去大城市干嘛？做螺丝钉、做行尸走肉？
确实是越来越少了
外面好吃的餐厅太多了，米饭炒菜从来就不是出去下馆子首选
会崛起的，当人们整个生活被工业化以后
武汉有，快来吃
看得我心好痛心好痛
我还是觉得我家门口的炸串非常不错，20吃饱，40吃好。健不健康一点也不重要。
的确越来越少了
私房菜
说得太好了 真的是厌倦
还有查消防的
主要是成本问题，料理包成本太低了
直接报聚贤庄的名字不好吗
现在点外卖都不知道吃啥了，因为腻了
有单位食堂的都是幸福的
打工人真的厌倦了现在的饭，一到吃饭就发愁
真敢说啊，up主
资本毁灭一切众生
房租才是大头，全给房东打工
滚到绝路上
进笼，圈养
人从人变成工业零件的过程
这么多的民间特色就要像濒临灭绝的动物一样失传了吗？太可惜了吧
然而我们公司门口有一条街的早餐铺和夜宵铺越做越红火
消亡不是必然
这视频做的有水平
车轱辘话来回说
确实！！！
哪个孙子说批量生产的安全？老坛酸菜才过去几天？！
干净卫生是食物最基本的要求
经常店吃店喝的都是中产小资，他们在支持物价☜间接驱逐大城市穷鬼
三连了三连了
对对对
你的币有了
劣币驱逐良币
中国就是在资本野蛮积累
我现在就是，除了有时间自己做饭，点外卖完全就是为了不饿死，味道健康都不想了
普通人都没钱，那钱去哪了？
地球OL人类圈养趋同化
对烧烤其实没太大影响
所以我选择自己做
现在最大的问题是疫情啊
一线打工人好惨
给房东打工，只要我够努力，房东就能过上更好的生活
lunch，浪吃
用低廉的价格干掉他们，然后涨价
劣币驱逐良币
说得好
现在反思如何千变万化，恰恰是因为条件上去了，中产阶层又开始回
来成都，到处都是
做自己喜欢的事儿吧
自己做。。。
现在都是吃现炒小炒菜，什么盖烧饭不好吃，还不如木桶饭，
没吃过陈某的，但去过的都说不好吃
中餐不会变成英餐吧，每天只剩下仰望星空了
后期估计又贵又难吃
达标其实就是一句话
或许我们需要一种新式媒体平台
夫妻小店只能涨价才有出路呀
冲着死陈赫投币了！！
在郊区吃了一次回锅肉盖浇饭！老板手艺真好
这是什么蠢话？对卫生和食品安全的检查竟然被你放在反面来戏谑？
草
哈哈哈哈哈骂得好
所以去农村创业吧
创卫就是这样整死很多小摊小贩
私货好多啊
还有罗老板的预制菜的坑
打不过就加入是最好的办法
鱼香茄子盖饭，yyds
顺其自然
又是两级分化严重
前面不是腾飞了吗？怎么还阆中羞涩
最后这句说的太好了
开了at（doge）
标准化只能覆盖一致性高的产品 以后夫妻店会有空间的只是需要特点
这不都是人们选的吗，没啥可悲的
确实
'
郝开！！！
不吃了，减肥
还是自己烧吧
资本搞坏了一切，版权，也成了赚钱的手段，观众选择都没有了
敬畏食物
我还是喜欢鱼香肉丝麻婆豆腐宫保鸡丁盖浇饭
悲哀！
房租是大头，一年到头全给房东打工了
坚持了8个月的币，投出去了
那些说xx地还挺多了，快了，都快没了
所以客观
我决定出去找找
某了个寂寞
为什么感觉一直在捧踩
无语了有必要捧踩吗
所以B站上才有这么多美食啊
万恶的房租吧
过的国真强大
锅气
物价涨工资不涨，消费者有什么办法？你涨工资我也无所谓
不好吃
自己在家做饭呗
现在都得为资本打工
消费降级
身为一个吃货，真的很不希望这种情况的发生
所以结语是我们自己杀死了盖浇饭
不会消亡的，小店的东西好吃周围的人都会去
对。我们小镇的快餐店的生意还是挺不错的
马上去买份炒饭，以表敬意
陈某发来律师函
摆地摊还有城管啊
坐办公室的白领跟以前踩缝纫机的女工，有区别？
给劳资进场拧螺丝
单位有食堂。
说的好
谁告诉你的工作比以前好找啊
好开
说戏谑那个，你要是开个小店，就知道这帮拉大旗作虎皮的人的嘴脸了
天啊，那中国餐饮如何传承
以后的中餐吃不起的
好家伙，小炒黄牛人
爆赞！
不是陈某赫，就是陈赫
咱现在每天吃的饭都是一个工作长达八年的食堂大师傅做的，菜虽然就那么几样，但总能吃出新的感觉
我在加一句：大后天来消防
你三连有了
怎么办
料理包，就像乡下养殖的猪进食的饲料
小店消亡不了
竟然没有，只有沙县了
前面说干净的，看看内幕纠察局
还好公司有食堂。。。
学校食堂有，我要天天吃！
某了个寂寞
年底这帮狗叼特别多 没钱就来罚款
还有消防
车轱辘话
哈哈
劣币逐良币
25一碗香菇盖饭，吃不起
投币了
太真实
这又何尝不是一种垄断呢？垄断对于市场的恶性影响已经不言而喻了
连锁的难吃的要死
害
深圳没有美食
越来越贵，越来越难吃
吃高价饲料
对，每天都不知道吃什么，但是想到有盖浇饭能有锅气味就还是可以吃点的，可惜我在的城市我只知道一家....
朋友们，吃太多精米面真的不健康
真绝望
无非就是追求经济效益不追求工匠精神了。
对对对 就是这样 不会做直接到你店里各种不达标 停业整顿
再来一遍
干净卫生是个大问题
来川渝！在川渝连锁店才是地狱模式，大家都去熟悉的店
青椒肉丝YYDS
西安小店很多也都很好吃欢迎大家来吃
已经失败跑回小县城开快餐店了，现在状态只能说勉强度日
餐饮界内卷最后几家品牌垄断，想想都可怕
你哪里看出来更干净了，他们好长时间不坏必定是加了东西的，花更多的钱吃更不健康的食物
食品工业化终极形态：一管牙膏一样的营养剂
所以物极必反，追求好吃还是能养活一些真正的餐饮
预制菜不新鲜也不健康
我家附近夜市的杂粮煎饼还蛮红火的
我吃单位餐厅，高油高盐
话对连有
麻辣香锅
点名表扬哈哈哈吃过一次拉肚子就再也不见了
自己做饭真心奢侈
车轱辘话怎么从头讲到尾。。。
冲这句话，币有了
哈哈哈哈哈哈
感觉就是疫情之后搞的
基本100%下降 我在数个城市不同店铺 可以吃到一个味道的臭豆腐 一个味道的老酸奶 一个味道的“当地美食”
对于传统中餐"标准化"就是个套儿
如果不是很累我一般尽量自己做饭
小区门口盖浇小店全靠周围三个小区养活
3333
O
确实现在很多外卖都很难吃
谁能想到厨师行业也可能萎缩消亡
现在三轮都没得蹬
大排档宵夜 是不会被连锁店代替的
现在吃饲料 以后吃机油
说得好！！！
珍惜有食堂的公司
劣币驱逐良币，劣食驱逐良食
三连了
不算夸大 我现在天天在外面逛来逛去都没有夫妻小店 都是吃腻的连锁店..
现在还是夜市摆摊投入产出比最高
车轱辘话来回说
自己做饭，想吃什么就做什么
我喜欢大排档，赶时间才选M记 KFC什么的
劣币驱逐良币
怎么办？自己做啊
焯，破放了
骂得太爽 三连送你
说得太好了。币送你了
之前那个缺德碰瓷没凉菜资格的，罚老板几千
所以还是直接自己上手
天天点外卖不知道吃啥
某了个寂寞
为你这段话拉黑了
小馆子一线城市（比如上海）有是有，但都是自己家店面，没生意也不怕负债那种……归根到底还是房价问题
日本人是怎么做到的呢
有食堂的表示没有雅安里
自己做饭啊。怎么办？这种猪饲料你们也吃
自己做饭吧兄弟
还好广州不是这样
说的真好
996连自己做饭的时间都没有
说得好
现在还蹦哒呢
来世还做华夏人！！！
那还越吃越跑
陈某鹤谁？
自己做
陈赫跪着
哈哈哈哈
地摊崛起
一定要学会作饭。
还是穷人的饭工业化了，有钱人吃的根本不是这些玩意
UP主选择性比较，你说的这种料理快餐，也就是全家便利店那种，一般的快餐店，还是厨师现做的
赞
都被卷死了
你币有了
如果以后连菜都买不到，只能吃料理包。。。。。
翻来覆去的车轱辘话
还要面对疫情
街头炒饼我最爱
自己买门面
确实啊，现在推车出去有可能亏钱
就凭这句话三连有了
三连了，必须三连，说得好
来我家，饭都没有
为了这句话给你三连00后没几个去过苍蝇馆子
料理包也不便宜啊
三连有了
公司周边的外卖都吃腻了
就冲这，你三连有了
剩下的那些良心小店，一旦被发现，就会被无良自媒体包围
都被资本打败了
资本永不眠
文明城市消灭的小摊小贩， 餐饮就进入低迷期了。
劣币驱逐良币
大胆
没人查才可怕
而且餐饮要求很严的，做凉菜都要有凉菜区
哇，我居然看完了
他值得一个三连
全是吸血鬼，搞一些模糊的法律
牛壁 三连冲
真的很讨厌吃饭
骂得好
保护up主
外卖点的头疼
对对对
还好我生活在成都
资本垄断的东西，你能享受到更好的品质吗？？？显然是不可能的
一口吃下去，就能分辨还是挺明显的
我一个不会做饭的人，最近愣是开始学做饭了
确实啊
因为烧烤摊利润巨大
只是更符合现在的需求，未必是坏事
现在大城市只有兰州拉面店里有真的盖浇饭了
赞
现实，1线大城市，收入高，消费也不便宜，真要积累财富，还得扣质量
建议看看孤独的美食家
完了 只能自己学做饭了
说大家会选择味道的同学，这个前提是你的有钱才可以选择的。
有的，我这几天天天吃
为了这句话三联
确实，感觉吃饭像完成任务
消防最难缠
流动夜宵摊 yyds
消灭自由的全人类统一化
三連了
孤独的美食家~
一个西红柿炒蛋都能因为放不放糖、酱油而吵起来的时代过去了
感觉人们越来越走投无路了
火锅
好男人就是我，我就是（）
27岁餐饮5年了，也有打算放弃口味转去做连锁加盟运营，毕竟不赚钱
三连
这句话爆赞
街头摆摊的照样很赚钱月入过万不是问题
充满敬意也太搞了，说破天就是吃个饭
好开
投币了
还好我会做饭
现在的人生活过不下去了也可以花钱入局连锁坑，前提的凑的出这个冤枉钱
只有自己做
学学日本吧。天妇罗之神，烧烤之王都是夫妻店
我自己做
朋友们，也别骂骂咧咧了，这就工业化的结果嘛，咋们都是靠工业化养活的
哈哈哈哈
这句点赞
投币
确实
你赞有了！
劣币驱逐良币
劣币驱逐良币
这句话三连了
你说的太客气了
囊中羞涩才是主因！
说自己做的你有房吗
楼下就有。好久没去吃了
因为日本贵啊，饭费占比大，一般公司不报销饭费你敢信
Up主你把人的思维跟胃放哪里去了？
郑某恺震怒
盖浇小店的消亡，就是黄金中国的消亡
还是吃的太多
圈养
（资本剥夺咋没该有的味蕾）
以后自己带饭吧
沈阳还真看不见几家大型连锁中餐馆，大部分都是苍蝇馆
你竞争力强客户自然会选你，就和人多力量大是一个道理，怨天尤人甚至把锅丢给资本的确实不适合市场竞争
资本的崛起
必须投币了。。
哈哈
这是可以说的吗
我选择吃食堂
广州这边吃的真把人吃吐了 好想哭啊
好一个有声有色 你两句话把以前的人的艰苦生活就带过去了？
大中城市，有大锅炒出来的菜，就已经很不错了……
现在城管不让摆摊
谁告诉你这个干净？
现在这种盖浇饭也就是工厂附近多的是
价格战
猪食
某字去掉
小时候一直不明白劣币驱逐良币，现在我正无时无刻经历着
吃食堂，至少保证是现做的
内容重复也太多了
唉，太心酸了
中午正好不知道吃什么呢，马上去吃
吃饭永远不会厌倦 人活着吃是一等一的大事
不会安全
哭了
劣币驱逐良币
66
视频质量好低。你看你自己的稿子会不会觉得看不下去？
永远不会对吃饭失去兴趣！
我05年在大城市吃了三个月实在吃不下，在家吃土鸡土鸭土猪肉农家菜习惯了
骂陈赫，我给你三连了
就凭敢说真话就值得尊敬
以后食物打碎 直接填鸭就完事了 ， 哪里来的那么麻烦
现在活下来的现炒要么网红店 要么不够卫生
难道不该查？
的确
以后就是造反
味觉麻木……
莫名想到品诺王
我们小区楼下就有！得劲！各种盖饭！都是现炒的！
资本的发展在餐饮业的表现就是，厨师越来越感觉不到自我实现（资本增殖的本性决定了餐品的单一性，只有这样才会更快出餐更快赚钱）
腾飞啦 中国
国外都在升级，国内全在降级
.0.
你币有了
难怪每到吃饭时间就不知道吃什么
冲这句给你点个赞哈哈
就冲这句点赞了
不是腾飞了吗
自己做吧，好吃的是可能吃不太到了……
车轱辘话太多了
陈什么
曾什么贤？
哈哈  必须三连
三连了
你币有了！
别说了，文明与卫生的创建，碾死了多少三轮
卖个凉菜还得被罚几千块？
所以我现在只吃沙拉，这样就没有料理包
三连
套娃
开个店面线上用料理包线下现炒菜
普通人的饭碗被资本快速卷走
还是去网上学习做饭吧哭T﹏T
就因为这句话，我要投币
现在做餐饮真的难的一批
缺德
高科技，低生活，这就是赛博朋克。未来已来。
这个确实
真的每天点个外卖都要纠结好久看啥都不想吃
煎饼果子
投币了
资本还会想着压缩成本 以后吃的是啥真不好说
客观原因呢,工作休息时间等不了老板一份份搁那炒菜的
冲你吐槽陈赫，三连有了
陈赫腊鸡
陈某亮了
小店往高端发展才有位置
资本
所以 湖南人四川人幸福啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
劣币驱逐良币
自己做饭不好吗
放这么多鸡精？！！
煎饼果子哎！
日本到处都是夫妻店父子店 哎可惜了中式餐饮
没看见料理包便宜
支持
囊中羞涩
小女当家~
可以加强监管，让苍蝇小馆安全干净
哎现在太浮躁了，全都是商业化宁愿花钱做品牌也不花钱做品质
现在有些饭店都开始用料理包了
劣币驱逐良币
公司门口有个现炒的食堂 叫复川 难得的一股清流
还是食堂好，现做现吃
现在都是一个味，超难吃、
所以香港就挺好的
在市场的调控下 只要有需求 应该不会灭亡 
黑客帝国现实版。典型的劣币驱逐良币
啥行业不是顶级hard
我大学门口还有一家，便宜，量大，味道也不差
陈赫
我们学校的盖浇饭你可以选择大锅炒或者单炒；就看你愿不愿意等！而且大锅炒的也很好吃
说的真棒
感觉马上就能吃到小说里写的能量棒了呢！真开心（不是）
2公里内都没有了
沙县好不卫生 也不怎么好吃
所以我从来不吃预制菜
自己做饭啊
还是我们小县城好  现做小吃店多
中餐比你们想的高级，可惜我吃不到了
科技狠活儿你能干过？？？
哈哈哈哈，食物变饲料，笑死了

