好好啊这种日子
刚刚分享给女朋友，嘿嘿
哭了
哭了呀
越来越想哭，很想拥有这种平淡但是舒缓的日子，太闹心的爱情与其说刺激不如说是折磨
吃东西好可爱
哈哈哈变脸好可爱
好羡慕，这一直都是我想要的
啊啊啊
就是我要的爱情
好有爱
前面的，我刚刚分享给老婆，嘿嘿
前面的，我也刚刚分享给女朋友嘿嘿
刚刚分享给男朋友
嘿嘿，马上分享给他
我直接分享给我老伴
前面的，我分享给我自己
前面的，我分享给了我的女朋友，我们关系还不太稳定，所以有时候梦不到
“她在我眼里总是闪闪发光的”
我分享给。。。
我刚分享给我的宝贝屁猪猪
“喜欢你向我安利你喜欢的东西，因为想更靠近你”
我用右手分享给左手看，嘻嘻
爱了爱了
当美好遇见美好
前面的，我分享给自己小号
啊哈哈哈 拽被子
啊好甜
不用搬砖的吗
刚刚分享给她
哇呜呜呜
妈呀太甜了
真羡慕你们有对象呜呜呜
不分享，没人可以分享
刚刚收藏了
那我也分享给地蛋
我也要分享！好耶
我刚分享给我的小傻猪宝宝
现实中要上班 上班久了就有负面情绪 需要有更多的自制力双方
我分享给我兄弟女朋友
开始分分钟总是妙不可言，腻不腻啊
等等 这猫……
前面的，我分享给我的前女友
？
不用上班，有钱买各种东西，有大房子住，想旅游就旅游，羡慕……有大把大把的时间享受生活
我分享给我的好兄弟
hql，我会永远和你在一起的，虽相隔千里，但永驻心间
李延昊 我爱你
我谢谢你们
分享给你爱的那个人吧
我男盆友就是这样
单身狗无人分享
哈哈哈哈哈
真的好想要一场甜甜的恋爱啊
好想以后做好早餐然后叫我家阿哲起床吖
小猫咪
因为做的是女孩喜欢的甜品啊
fen xiang gei wo jiq mao
因为想吧好的留给对方
我爱你潘丽芳
很羡慕这种爱情，虽然老阿姨可能一辈子遇不到………但是不妨碍我动笔！
可爱！
星，谢谢你让我有过这一切，轩
我为什么要进来
蒽宝也想和黄憨憨这样子生活，一直走下去吧
宋晨辉！我们要一直在一起鸭！
要上班的呀
我也爱你，plf
我爱你杨子
了解完对方的一切之后还想和对方共度余生，这才是爱情
前面的，我也就自己看看
破防了家人们
这作者是女性吧。
好温馨 我也想和杨秘书这样平平淡淡
期待和87的未来
我和我的越越也会一样好好的
会一直和你在一起
djs，我想和你在一起
磕到了
那我间接分享给前任 pcc
阿菊，我爱你
小猫咪看到了
以前也这样想过的
曾经也幻想过这样，可真的好像只能是幻想了
我的左脑分享给我的右脑看
不用扛水泥吗
我给异地的她分享
bgm是什么啊
没w想桃子呢
哈哈哈
我们一起共享
呜呜呜呜呜呜
非凡，我们要永远在一起哇
我也爱你
你们分享完是不是也滴我们分享你的大房子
这样的生活太难实现了
996的生活让我们失去了爸妈那个年代的浪漫
猪大元，我们要永远在一起
压死一片花
分享给我曲奇啦
啊啊啊啊好甜啊
唐畅畅@
抽个弹幕里的小哥分享
生气这个太像了
崽崽宝贝我爱你
我直接分享给自己的gay友
刚刚发给了我的全世界
一模一样发生过
Michelle 我错了 我喜欢你 ～
想和你在微光上看这个
有女朋友，可是没有分享欲了
Tt我认定你喽
我爱你，牛泽钰
任一鸣，我爱你
好喜欢
我和我的铃铃也会一样好好的|˛˙꒳​˙)♡
老刘，咱俩会一直在一起的
mushroom
同问bgm
这画风像极了做梦，所以这可能出现在梦里更多点
我和我的梦儿也会一样好好的|｡･･)っ♡ 
分享给了喜欢的人
期待
盈盈一水间
loyy
可宝，我们会一直在一起的！永远永远！
我好想跟她在一起，永远像这样。
刚刚收到卷心菜的分享yep
好想和他一辈子在一起 可惜zhes
分手了  哎
双向的奔赴才是爱情最美的模样
羡慕，期待
我也是
我爱你，喻兴康
真羡慕你们有分享的人
分享给喜欢的人了
邹家璇 我爱你!
我会永远爱你的我的魏猪猪
我爱你赵祯我们要相亲相爱一辈子
我待会就去分享给我男朋友
美好的东西
矢志不渝
男孩：那样的她好像在发光
像极了我跟李先生的日常
宇，一起哦
俺看到啦，艾国萍我也超级无敌爱你
眼里只有彼此
不想异地恋了
贝贝，谢谢你这些年的陪伴，沈阳北京，谢谢你
唉我不配喜欢你
隽伊，你何时才能意识到
我可以做到这些，就是管不好自己的情绪
没有分享的人
哭了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
lct我想知道你的名字
兔子！我喜欢你
就算一个人也要好好生活
陈彦君呀呀呀
莹莹我爱你…虽然我和你相距两地…
叶楚愉  大坏蛋！
在家等我哦，吨吨
真美好，可惜我不相信爱情了
以后想和仙仙一起过这样的生活
这个吃东西太搞笑了
生活太难了。我想离了
我就是，但我想他安静的听
破防了
杨......我还能忘掉你吗......
祝大家都能和一个满眼都是你的人在一起！
陈小狗张小狗要一直一直在一起
臭臭，我们要一直在一起哇！
这是梦
大香，我们要一直一直在一起
俞振凯
wjy笨笨
啊乾和小怡带着啤酒会一直在一起
我要分享给最爱的溪溪
好 晚上做梦素材有
别说都点！！
异地恋不是苦 是自己没事找事
要和ctx!!!
真的不能腻吗，只在视频里吧
肯定会回来买！
我就知道
没钱没自由没头发 算了吧
顾悦琳永远和我在一起
不用上班吗
张逸清！我爱你
希望笨蛋叔叔以后也这么幸福
宝宝，看到这条弹幕的时候，你能猜到是我吗
颖颖一直一直在一起
肖景，我永远爱你
喜欢了多年的小陈我也想让他看到
男朋友有脚气
等一下，你洗手了吗？
zxy
一句话，看看就好现实里没有
我也不想起床呜呜呜
渡边和真子
万万这个生气的样子跟你好像呀
好安静的生活啊
程莞怡，我的宝贝，我爱你
想拥有，但没钱
这不下个雨？
现实中，这样太少了吧
涵涵猪能看到吗
珊珊我爱你
求求各位别在发自己的名字了。
bgm好温柔啊
好幸福
谢谢，我们会一直一直在一起的，我爱你
谢谢，真的可喜欢你了
山本，要永远在一起啊
好甜呀
哼哼～～～～
pangd，我们会一直在一起的
罗子俊俊皮卡丘 几米几米~~
我想要的生活，我们会一直在一起
我分享给自己的小号，再换个头像
这种生活好美好啊，好喜欢
愿你永远幸福
夏微，祝你终将得到这样的爱情
谭蠢蠢，我们要一直在一起
丫头想你呀
坐等姻缘
连分享的人都没有，是不是猫小姐
潇潇，我爱你
分享给我可爱的笑笑啦~
朵朵，爱你哦
以后不要惹小咩咩生气了
张桁其实孙添傲也想和你这样生活
许文益俺中意你
我男朋友的脚上有老皮 硬硬的
今天被喜欢的女孩教育 我选择了道歉 而不是解释 因为累了
我还是想她 但是不能去打扰她了
男朋友在海边给我吹过口琴嘿嘿
我以后一定会找一个干干净净的男孩子，养一只狗一只猫，幸福的生活
真好，大家都有想在一起的人
董桥林，我们再也没有以后了
分享给男朋友了
高文我爱你，我要和你在一起
和文文子在一起的生活比视频还幸福
范小鹿雷小攀爱你啊！
突然发现自己连分享的人都找不到了
范小鹿这里这里
两人三餐四季
叹气
杨大奔我喜欢你
喜欢让喜欢的人喝自己喜欢的饮料
把自己看难过了，曾经的那些早已都不见了
干净的男孩子，干净的一生幸福
希望熬过这三年，也拥有这样的生活
我看到你的分享了呀我最爱的峰峰
范小鹿我们也要一直一直在一起呀
想和闹闹过这样的生活
坚信自己会和闹闹过上这样的生活
小熊和菜先森一直一直在一起
会的，我会等你的
管理员，我们会永远在一起！
平行时空的小泽先森你要好好爱豆豆小姐啊，你们一定要在一起！
分享给我的小号看
袁晨晖和陆月要永远在一起！
正我们要一直在一起
我们就这样没开始就错过吗
惠惠子
钱婧怡我想和你在一起啊
哎
不惹纯纯生气啦一定
不让纯纯生气啦一定
轩轩我们我一直在一起哦
小洛儿我好想你!我爱你啊！
鲁曦阳我宣你～～～
我爱你小严，永远永远
就算一个人也要好好生活呀
单身狗勿入
小何同学。
呜呜呜
乖乖，小九好爱你啊～
孟晓，我还在
和梦琪也是一样的
手机和我一直在一起
江亮，我们要一直在一起
爱情的理想化
想和小鸭永远在一起
小涛，我想你了
翟若石 我喜欢你，歪腻！
一碗冰要和小汤圆永远在一起
求问这个bgm是什么，听着很好听
来日方长 原谅我吧
想小鸭
b不是直子吗哪来的贞子
洗手的给我站住
爱小鸭
我和我的小鸭都要好好的，做一个每天快乐的人
在你们的头，还在一起？绿帽送给您
我要取消点赞，给你一键三连
GQC,你孤独终老!我恨你!呜呜呜呜呜呜呜呜
好久之前看的了
分享给庄庄～
好遥远的爱情
饭饭和六六要好好的在一起
李云航要和郑智尹一直在一起
lgt，毕业快乐，前程似锦
卉，好想你
小波同志，我从来不怀疑我们能不能走到一起，我坚信可以
广播通知：俄沂彤女士，看到请回复
肖肖会和阿鱼一直在一起
广播通知：俄沂彤女士，看到请回复
520分手了
好好上班是真的赞
嘿嘿
萱萱，fancy u ~
穆跃升一直要在一起呀！！！！！
耿玉震别生气啦
jyh，我会变好的，我只想让你理解理解我，我真的特别特别爱你。
刘蟑螂和杨金花永不分离
好想和你永远在一起呢，但是还得继续修行呀
赵宁我们一直要在一起啊啊啊啊啊
Mxy cry永远在一起
我男朋友脚臭得很
我要和然然一直在一起
姿势开始不对劲了起来
掺杂其他人事进去，人生就不再安静了
要和我的源源一直在一起呀=)
莫宏恩，我会一直和你在一起哦
哎呀 哎呀
有这条件我也可以
ldr 我爱你
俺也爱美伊狗狗
cp我宣你
照顾不了你了，希望你以后越来越好.
要永远和祥仔在一起～
贾丹丹和辛力永远在一起
夏夏和秋秋永远在一起
我喜欢你lmj
仙仙希望一直爱着你
李靚桦我喜欢你。
宝贝叶子，我们会一直一直一直在一起的
李靚桦我王亚松喜欢你。
要和焕一直在一起，一起美好
虽然我还没有遇到你可是我希望我将来我们遇到的时候我们也可以长长久久白头到老
我们家猪猪就是这样
执子之手与子偕老
我分享给我喜欢的女孩子了，作为闺蜜，我希望她能找到像视频里的男生，快快乐乐地过一辈子
小马要一直对乖乖好
Lzh我们分开了  我解脱了
玲玲，不想和你异地了
我一定会拥有美好的爱情，我也不假惺惺的祝福你了
我想牵着你的手和你一起敬来宾的酒
我直接再看一遍，还用分享？？？
我待会就分享给刘昊然
想和伊安永远在一起
新宇，我们也会幸福的在一起啊
王玥我喜欢你
其实异地的话就是挂一个恋爱的幌子的单身
可惜 爱情终会被现实打败 我们也不例外
我们要一直在一起
要和小熊一直在一起啊
施楠，你还好吗
露露，要一直好好在一起哦
昌宝宝我爱你呦么么哒！
好甜
我和我的那个他现在就是这个样子，但是我知道我们注定不能走下去，但是没关系，只要现在幸福就好了。
一群只敢在弹幕里表白的可怜人，也包括我自己
喜欢
余玥。。。
要一直在一起
哈哈哈哈
lxy爱你
mhz&lyq会99的
我和李雨就是这样的
李诗铠 2021年的我最爱你了
哈哈哈哈抓心挠肝好气！！
分开了
hly，菜菜永远爱你
理想中的爱情
我也会永远爱我的娜宝宝
对不起，我很想但我不敢
你是怎么脸上得脚气的？
爱情是你们的
回忆积木小屋
臀儿～～～爱你！
h啊
希望能和知知过上这样的生活
黄崧洋拜托啦一直在一起吧
挺挺要一直喜欢彭彭
别呀!花压断啦
别呀！花都压断啦
你得做一个优秀的人，才具备这样生活的能力
艺淑，余生请多指教
我会一直一直和你在一起的邹邹
羡慕
zbx
周国朋，我们加油哟
一只单身狗路过
曾经喜欢的人，都已经不再是我喜欢的样子了
菲，我的心里一直都有你，虽然我未曾拥有你
好治愈好温暖啊
希望有个人陪我如此
小希望也要遇到可以和你这样的人哦
lzx～
还是一句话 这么有钱真好
看哭了
弹屏的各位你们要幸福，永远
叶先生 已经 不爱我了
曹兴瑞，我爱你，我想一直和你在一起
我也想找个女朋友这样宠着！
蓉蓉我们一直好好在一起
我曾经的宝贝也叫琦琦
F猪，我真的好喜欢好喜欢你……
F猪，我真的好喜欢好喜欢你，我们真的可以走到最后吗？我希望可以
老三你看到了吗
老三我想一直跟你在一起
张玉我们永远在一起
悦悦和灿灿永远在一起
想你了 王庆
这是我梦想中的生活 平淡而安心  但美好的东西总是最难得到的 认清现实努力赚钱
枫枫和凯凯要99哈！
张思雨，俺也一样，想陪你余生
不想了 没什么好怀念的
臭宝，iloveyou
pangc，我们要一直在一起吖~
卢卓，我想和你一直在一起！
祝你们幸福
泡馍圆子 毕设加油 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想和诚诚，这样过一辈子
好像今年情人节看过了
我还没带你见过美好的风景呢～你却已经折回了
我爱你 
猪猪宝贝我好想你
一直一直在一起
杨蓉蓉，我们会一直在一起的！
渡边和绿子
江孟梦，我会一直和你在一起！
爱你XJY
爱你XJY
这样是很好，但需要钱，没钱怎么养家
我的那个在哪里
我要和我的小坏蛋一直一直的在一起
邹先生已经不爱我了 一个人的陌路而已
?????????
马瑞娜，我爱你一生一世
再过几天，可能就不可能见到她了
张金弟，我爱你，要永远在一起呀
左左我们以后也要这样嘻嘻
哈哈哈哈哈哈哈
小尹公主，我们要一直一直在一起
哈哈哈哈哈
前面的 刘昊然跟我说他没收到
左左我们以后也会这样嘻嘻
我爱你中国
刘子未会和肖至炫一直一直在一起哦
刘淇淇，我也想这样跟你一直在一起呀~
任媛&王贤惠
要和小尹公主一起美好的生活
肖至炫笨蛋有没有看到呀
天玲我要和你在一起
娇是心动的感觉
欧阳乐
看完早点睡吧，明天还得上班
小王和小猪一定会有一个幸福的小家的
文文要照顾好静静哦！
我们都改变了墨阳
胜利歌声多么响亮
歌唱我们亲爱的祖国
压倒花了，嘿
w**
没有钱
真是憧憬呢
最后一次，我爱你，xxy
让人好生向往
“我会一直在你身边，你可以一次次向我确认”
有钱真好
无敌麒麟臂！呀呀呀呀呀哈，
小企鹅，我只爱你
已婚
配乐不错
要和我的BLUE永远在一起
我永远爱你朱世阳
风油精泡澡
现实没这么有空，但会尽量抽空陪伴
我爱你，H+Y
宝宝爱孙先生～
我分享给我班主任，她说明天让我去她办公室怎么办？急
新宇和池敏要一直在一起
已经不可能拥有这种幸福了
这谁的梦啊？挺会做的
作业写完了吗
有女朋友嘛？
有男朋友吗
希望小殷和小柴过上向往的生活哦!
我也爱你郝阿毛同志！必须永远在一起！
于华想和孙杰永远在一起
小晨晨love你
fym我记得你的生日
好久好久，你要充满阳光，你还有我涅
放屁，异地恋也可以走到永远
组团祝福你们
吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃
如梦对不起
不要怕，有我在。我是大力士，很强壮的，看肌肉。
姓谢的，看到没？
恒恒
幸福的感觉
我爱你陆科颖!
杨嘉豪！我们会一直在一起的！
BGM是啥
靳先生
我要和阿兔一直在一起
哈哈，和你一样怕痒，曼迪～
陈俊初，不求每日如此，但愿空闲时候的我们可以如此温馨
在一起很简单，真正走到一起却很难，需要的时间很长
我恨你，恨他，恨ni，恨你恨你
这样的男生很少
这是我向往的生活
这里太可爱啦！
我好想你啊
曹晶你好呀
要和小政一直在一起
太可爱www，不行了太可爱啦
太可爱www不行实在是太可爱啦
你梦想的样子，也是我梦想的我喜欢你啊笨笨
宇桐，我们应该能一直在一起吧
感觉蛮无聊的
这是理想，但不是现实
莹钰我们要一直在一起
莹钰我们要一直在一起，永远爱你
七年，记得等着我
王jw我们要好好的噢
corrine我们要永远在一起啊
小恐龙 我想你了
小钮和小葛永远在一起
姚臻敏永远爱湘湘
我好像来错地方了
我相信这样的爱情，但我不奢望自己能遇上，太难了
湘湘会永远陪在老姚身边的
湘湘会努力变优秀，成为你的臂膀---致老姚
第二只单身狗路过
zkc 爷以前喜欢你很久很久
看到视频想起那个人，但又告诉自己，不能再想她了，这是最让人难受的。
和萍萍永远在一起
哥哥要不要考虑学学弹吉他呢？
哥哥，我们还没有一起看过一场雪
林海宝，我喜欢你。
小胖胖我们一直一直在一起
好羡慕，这样的爱情
幻想过关于你的一切，却漏掉你的离开
苶晟永远爱伍兹
一切都在物质的基础上吧
陈陈 我想和你一直在一起
吕先生，我好想你啊！
秦伟 我们要永远永远在一起哦！
有钱真好
忽然想起来，小蠢货走了。回不来了。
佩琪，我们要永远在一起
这些我们都有过，可还是分开了啊
肉肉会一只和宾宾在一起，因为肉肉是爷爷的礼物
想你啦，Yj.后来的我希望你快乐幸福
你可以再喜欢我一次吗
小胡和小珍永远在一起
我们就这样吧，各自安好
谢谢你静静陪我
小尹想和小杨好好在一起
菜菜，我们要一直走下去啊
这也是菠菠想过的生活
玄星与夜仙永远在一起
JW我们一直一直在一起好不好
刘小亮，刘小猪哇呀呀呀呀呀
李卜凡，我会和你一直在一起
宋雪，我想你了
官宣了，明艳
这就是我和我的小红花以后要过的生活
宋雪，我想你了。
这是谁的梦
把这些事都写在以后的todo list里吧
楠楠快回来，和姝姝一起养蓓蓓
蒯正强和王千惠会永远在一起！
生活太仓促，慢不下来
苏陈天磊要和胡雅睿一直在一起！
蛋蛋，muuuuuuuuuuuuuuuuua～
我本以为我们会一直在一起的
握草房子好大
CWH我们要一直在一起
cs，我会抱住你，再久一点，再紧一点
为什么看着那么想哭呢
单身狗路过，一人桖书
我想要一个永远在一起的人～
Harry Potter
啊啊啊啊这里是我梦想的画面
这一切应小三而结束
以后看电影要记得给我买爆米花@魏啥马
苏陈天磊我再发一次，我说我们要一直在一起！
太浪漫了啊啊啊
太羡慕了我
孙小帅，我想你了，我以为我们也能像这样永远下去
想要分享，他却不在
彭彭和曾总要一直好好的
陈瑜，我想和你一直在一起
想一辈子真想 希望可以渡过一切难关
nxy，对不起我还是错过了你
挺想你的
红红我们要一直在一起
冯紫研我喜欢你。。。。。。。。
XXS我爱你
我没有喜欢的人，怎么办
祝F君和乔一长长久久白头到老
希望我也有甜甜的恋爱
哈哈哈自恋那个好可爱
zty
巧娃子，我们一直在一起
要和张先生一直一直在一起
想和你躺在满是郁金香的花海里  安静得看着对方
杨子萌和朱奕臣会一直在一起
欢欢我爱你
我一定一定会和我的张先生一直一直在一起~
很抱歉短短几月就磨平了你对我所有的喜欢
LJS&LPX
不知道会不会  但是我一直在
想和你坐在海边谱写我们共同的歌
永远爱我的张先生♡
胡sir你要一直当我的臭宝，不要难过不要不开心！
zty 我们好像错过了
汪汪汪
给不了未来，恋爱你马？
我和我宝宝永远在一起
单身喵
小汤，看到了没啊
羡慕，
伊琳，我们一定会重逢的
霞宝，我们会一直在一起
异地恋4年，最后还是没能跟你走下去
想张继冉和杜萌萌要一直在一起！
刚谈恋爱都这样，时间摧毁一切
慧慧子和鱼子酱会一直在一起
于梦晓 我一定会来找你 
楠楠和佳佳要一直在一起
劳资要疯狂搞事业！他不配他不配
杨梓郢，我们会一直在一起
要和lsy永远在一起
得买房！！！！！！！这个是基本的！！！
第三只单身狗路过
慧慧子和鱼子酱会一直在一起
要和lsy永远在一起
祝福余小桔和她的男朋友一直都要像这样好好的哦
和锦秀一直一直在一起
欣欣，爱你。
益益会一直和芊芊在一起
周玥
要和lsy永远在一起
我快快长大，你要等我啊
鱼丸永远爱照妖镜
FY和WLP一直在一起
为什么看的我好想哭(┯_┯)
胡桔艳和田朋永远在一起
傻姑娘，我爱你呀
小赵和老张要一直一直在一起
我爱lhw
想和大金毛永远在一起
东北能冻死
小刘 你看到这里了吗
分享给我的大金毛啦
益益一直爱芊芊
G
我好像和张错过了T T
可以再给一次机会吗
朱瑞祥
T 我们分手吧
小涛，我们也会有幸福的小家的
显显宝贝，要等我娶你哦
永远爱我的宝贝磊磊 来自魔力菲
曜曜我们要一直在一起
和鱼鱼一直在一起！！
陈盈盈，我们永远在一起。
我好想你
zfs你还记得我吗
一直喜欢你
CKY,爱你哦
我不知道分享给谁
我爱你hsh
我的小奇奇，
我的小奇奇，
王自鹏和慧慧要一直在一起啊
我的小奇奇，我们的未来也会很好～
和好呗
王浩也得永远给我在一起
甜甜和焱焱会一直在一起一辈子的
周文俊 我想你了
到了看这类视频都会流泪的年纪
哈哈哈这不就是我自己的生活嘛
和未未永远在一起
这就是我们期待的未来生活
未来的sxr要和别人 好好的，就像这样幸福 
再见
我也想谈个恋爱
阿瓜要一直在一起
罗周坚什么时候给我做吃的呢
希望能和某个人一直在一起
和巧巧一直在一起！
王兆和董明宇一直一直在一起
憨憨我好想你，想见你
……
张伟娟
我喜欢你
罗梦君我爱你啊
李慧欣  像你不
颜子椋哈哈哈哈哈哈哈哈哈
李慧欣  等我去追你  
和巧巧一直在一起
陈灵，往后余生，我们一起走下去。。Q_Q
和巧巧一直在一起！
想理子了
虽然只有八分钟，看起来却感觉过了好久好久。就像我们的爱情，明明只过了三年，但我们却把三十年的事情都预演了一遍
游乐猪，我们要一直在一起呀
翟亚楠，我要娶你回家啊！
翟亚楠我要娶你回家
我爱你，junjun
翟亚楠我要被你娶回家！
CMT希望和你有故事
翟亚楠我要被你娶回家！
异地恋一定能熬过去的
我会在你需要我的每一个瞬间都出现在你身边的。
未成年表白墙（
弟弟超级无敌巨他喵的喜欢你。
安琪请再等14天我们就在一起
我分享给我的小号
当然啦云龙，我们一定会的～
我也要带我的可儿去看雪!
我要和李昊玉一直在一起
李杨。
霖，锋
霖，锋
呜呜呜呜呜
猪和他的猪一直在一起
刘玥
人丑多shu
即使只是短暂的相遇，我也想续回你的爱情LH548484
阿珍我要和在一起啦  爱你哦  
李凯欣是个大傻子   
(*￣︶￣)5.20你还挂围巾呀
张曜华和秦玉鹏要一直在一起
panpan。想和你这样一起过日子，想想而已。。。。
我要和老婆宝宝永远在一起！！！
希望可以长长久久
小婧会和骄桑一直在一起！
只要相爱异地恋就可以走到最后！！
延延小宝贝 我们会一直在一起
我要和wzm宝贝永远在一起！！！
渡边君和直子
悄悄发一个，想狗崽了，真的，啊我梦到好几次了
延延小宝贝 我们会一直在一起
延延小宝贝 我们会一直在一起
我们家的猫一样一样的
要开心幸福啊你
5.20臭屁屁晚安安
小杨我们会一直在一起的
静 我也想这样的生活 可是我
猪猪  我要和你一直在一起
我想和祖国一直在一起
爱情这东西，要理想更要现实吧
黎书园想和周金龙在一起啊！
早点结束异地叭
刘橦奕和王晓雨永远在一起
芳芳和超超要永远在一起
我爱杜佳欣
雪啊   我好喜欢你。不要离开我呀。
小雅清 快起床呀！
我还是喜欢你
要和大猪猪永永远远在一起
阿丽，希望你一切安好
我们结束了。我们错过了
卓卓 我宣你 看到请回复
L. R要永永远远在一起
mxy我爱你
宝宝好想永远和你在一起
小贵爱小蓉   一直爱
了
wjy 我们一定要见面
要和柔柔一直在一起
我们以后 一定也可以这样w
在，宝贝
我想一直一个人
爱你雪猪猪～
晨钰，嫁给我吧！
刘凯凯我爱你
这就是我和男男吧。
我一单身狗看什么
爱你雪猪猪～
突然想起来脚指甲该剪了
地上脏快起来
毕业顺利
要和屁屁一直在一起
张馨月 我会一直对你好的
黄新茹，我爱你，但对不起
和鲁贵娅一直在一起
我还能再见到你吗？郭小姐？
可能一直和你在一起也没什么不好
我也要一直和你在一起，刘敏敏！！
一个人的主动果然不能维持。
我的那个人你快点出现吧
我想要和你和好
臭宝张青，希望能一直平平淡淡的陪着你。
我想他回来
吴乐轩我好喜欢你呀～
车酱和胡酱，一直在一起
zy
芮芮我爱你
罗安琪，要一直在一起啊
罗安琪，要一直在一起啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小明!
小明这就是你哈哈哈哈哈哈哈好
许狗，你要每天给我做饭喔
我会和贤贤一直在一起
这也太美好了吧，都不用上班的
谢谢臭臭的分享啦
兑兑兑兑兑兑兑兑兑
曾兰慧，希望我们一直如此
赵作丽，对不起我们会一直在一起
我会和我的小高宝贝一直在一起的
此时此刻 我和我对象连麦 我在看视频他在打呼噜（黑线
张伯骞我爱你
青，你好傻
你们不用打工么
你们不用打工吗
CC我要永远和你在一起！！！
唐毓璟，我想和一过一辈子
杨万里和韩月会永远在一起
我要和小鑫鑫一直在一起
唐毓璟，我想和你过一辈子
关关我喜欢你
岚岚宝贝，就算异地了也爱你，永远不分开
芝士赛高！
我太喜欢芝士辣
我和我男朋友的日常哈哈哈
涛哥，一幕幕我眼前浮现的都是你。
我们会一直在一起吗？？？
曹洞之
背景音乐是啥呀
快点结束异地恋 然后永远在一起吧～
爱情是很高级的东西，所以需要物质支撑
爱死你了，晓俊
李冰我爱你
晓洁晓洁晓洁晓洁
浮生若梦，死亡才是永恒
一一与何何在一起
张壮壮我要和你永远在一起
qph我可以相信你嘛
张壮壮我要和你永远在一起
想你了，小南瓜
TPP，遇见你是所有美好的开始。
小南瓜，小汤圆等你回来
我也要和你一起这样生活
要和钰婷一直一直在一起！
一一爱着何何
和常甜甜要一直在一起呀
童童，现在连我输入法都已经快要忘记你了，即使再遗憾，我们终究是错过了
曲艺卓
周瑞琦与菀柯杰友谊长存
zyy我爱你
颖宝
吴高远我爱你
哈哈 看电影那一段 完全相反  前面的 干猪猪 臭臭 兔兔 都是一样的称谓
对不起
思意，我们会永远在一起
向往这样的生活！
辰辰宝贝我们要一直在一起
宋亚轩，会一直和李天泽在一起
要和小音子一直在一起
zyxka，我要和你永远在一起！
希望你我都能熬过异地恋！！！！
我相信爱情 但我只是相信不会发生在我身上了
都快忘了怎么恋一个爱了
狐狸不会弹吉他哈哈哈
syx你还在等我吗
琛哥
豆硕超   我要我们在一起到老
不行，这个场面味太冲了
我想和李鸿韵永远在一起
想和狐狸一起看雪
朱新颖我喜欢你 
想。回去看w两个世界了
以后和小笨蛋也有这样一个家
希望我们能够一直好下去，zj
啊
这不就是我和你吗雁时小可爱~
遗憾还没多了解，就说了再见
在你分享的视频里说句我好像喜欢你不过分吧 祝你生日快乐
不可能一直浪漫的，相看两生厌
曾经的我们
rush b!
eto想和你一直在一起
我能不能和你一辈子
不知道她会不会喜欢我
添添！爱你哦！
第四只单身狗路过
施施我爱你
猪猪，你的猫猫永远爱你呀！
可以给修刈一个带你去远方的机会么
今天正好是和菡菡一起的两年
美美，我想永远和你在一起
qh
美美，我想和你永远在一起
和你在一起就很开心吖
希望自己也能有这样的感情吧
我和金金一定会很幸福
哈哈哈图图你也是这样的
KK和FF永远在一起
dcc和hyy一直在一起！
杜叔叔，我们要一直在一起吖，么么么，
杨紫涵是傻壁 我爱死她了
wzx我有点喜欢你我要变得优秀
毛毛，我pzy一辈子跟你在一起
文跟轩要永远在一起
lqs我又想你了…
别说自己不配拥有爱啦，你值得一切啊，是不好的爱不配你而已
黄加禹宝贝，我们会一直在一起
静静，对不起，我还是好想你
我已经丢掉了我的爱情，再也找不回
曾经以为我们也是这样的爱情
黄黄和袁袁一直在一起
黄薇，我们会永远在一起！
就我一个单身狗也没喜欢的人还在看这种视频的嘛
女孩子真的完全是干饭机器
旺仔祝你幸福，希望有人给你这样的爱情
曹琳琳，真好。
66666
小菌子永远爱花花
乐浩然要和张文馨永远在一起
我会和小玉一直在一起
不看也罢
磊磊和莹莹永远在一起
如果遇不到这样一个人，那就…不结婚了吧
在一起最重要的还是过程 不论结果是怎样 享受当下
付付，我会永远爱你
付付，我会永远爱你
没有谁和谁能永远在一起
谁离开谁都能活
看哭了 我也想要这样的生活
小玉贺小蒿会一直在一起
我一定是个很差劲的人，不然为什么没有人会喜欢我
憨憨
我要陪你到老！！！
陈妍，我真的很爱你，要一直在一起！
hy
邓雨蕾要和张涛一直在一起
川忍不住想图图
爱护花草 人人有责
李进和彭艾佳一起过这样的生活
妙妙要好好的
我要和hcy永远在一起！！！
和小陈一直在一起
我们一定要好好的
放心，会有更好的在等你
我好像和你错过了
鼎鼎和老君要一直在一起啊
黑黑和小羊同学会一直在一起！
你可以再喜欢我一次吗
想和露露永远在一起
朋友们，感情和赚钱都要放在现在，
一定要和晴晴熬过异地恋，给她幸福
刘佳你还好吗
祝福你们
刘畅多久回来
和史少杰要一直在一起！
和史少杰要一直在一起！
hyx想跟zjw永远在一起
会和大头一直在一起
完了我这几年都是这样过来的
终有一天要找到自己的爱情
齐齐叔叔！我爱你！我们永远幸福生活在一起！
我先走一步，你继续留在原地吧
画风不错
哈哈哈哈哈
被喜欢过，可是不值得被喜欢
想一辈子和陈锦在一起
徐唯一(二蛋~)，我们要一直一直在一起！！！！
想和家会一直在一起
赖莹and赖裕城
xwt
想和萝卜永远在一起
小77我会一直陪着你
ssh和lxm永远在一起
柏Bxj，我想你
爱一个人就要宠她一辈子
李子阳会和邹心羽一直在一起！
 朱军 我喜欢你 好爱你 想和你永远在一起
你可以看到吗我还在等你
丁动爱潘睿智
刘希茜我会一直和你在一起
没孩子前俩人都还好
wlwl
和潞一起美好
冯廿军～嘻嘻 爱你！
陈文文，还会见你嘛？
马浩然，谢谢你
想谈恋爱
小孟小勰永远在一起～
想要和喜欢的人一直在一起
宫本大人要和夏洛特一直一直在一起
刷人名的以你们的心智估计也长久不了
什么时候才能有甜甜的爱情呢
婷酱，我们会一直在一起
当初那个让我红了眼的女孩，我现在不喜欢你了。
云川老公我们要永远在一起！老到牙齿咬不动！
永远爱鸭鸭
安培cp要永远在一起！
2X4要和41携手共进
单身汪看哭了
1
郭子宣，我喜欢的人是你
想你想你
居居我们也要一直在一起呀
11以后也会这样的吧
二位不上班么
相互包容 相互理解
没谈过恋爱看不懂，
徐海号你tm滚吧
房子好大
yxx爱死bys了
每天都在想你 臭宝
小秦圣诞节我要和你一起过！
各自安好
杨小双，爱你哟
侯坤，我好喜欢你呀
好想你呀，DQY。
以后不要惹欣欣生气
振浩傻子
我和飞飞永远在一起
吴宇桐我们要永远在一起
胡思涵 我会一直在你身边的
刘桓宇 我要我们一直在一起 你一定要娶我
无论怎样，遇到什么，海都爱着思佳
希望我们能在一起，哪怕一秒
好羡慕
我爱你，玛卡巴卡
坐在对面的女生，加油
欣雨，再也回不去了嘛
要和哥哥熬过异地恋 然后就结婚啦
要和初一直在一起
爱你我的初初！
好哦
子小之雨文！lz早晚要娶你回家见妈妈！不就两年嘛！等着我！
孙希琳，我会用心的爱你。无论再艰难
我永远喜欢枝枝呜呜呜
真的再等一个冬天吧
no love
曹泽昊拜拜
冯秋怡，很想很想你
每日一遍
憨包儿 未来和你 我都要
胡光丽我遇见你真好
我会遇到这样的爱情吗
胡大力我爱你
表白许錦菲！！！！
我好爱你，但不可能在一起
既见伟伟，云胡不喜。一TO  钟豪伟
和我杨一毛一样！
憨憨久
张双佩，我永远爱你!永远要和你在一起
生活好难
大户人家
于佳敏我们要一直一直在一起！！！
辛文雪我会一直陪着你！！！！！！！！！！！！！！！！！！
zzx
狗狗喜欢大宝贝
梦梦我要跟你一起走下去呀
第五只单身狗路过
其实，我也很喜欢你的呀
和曹世娟在一起
忘了
我和别的女人在一起了
bkpp要永远在一起
阿B，我们会一直一直在一起哒
喜欢泽泽
希望和宁宁永远在一起，永远不分开
和老方一直在一起
把狗骗进来杀。
弹幕变身：表白墙
李首蓉，再也不要见了吧
好可爱
刷人名的俩小孩加起来都没我鞋码大吧？幼稚
乌西蒂西
范思凡 我爱你啊 我们要永远在一起
我想要一直牵着你的手不放开，爱就要简简单单一样没有伤害
李老师，咱俩会一直一直在一起哦
李小明在看吗
爱情没有距离，它没学过地理，相爱就行
你行你叫李明雅
何雨童我爱你
可以重新认识我一下吗
我会和大黑永远在一起，无论多远
kk和我在一起吧
一直在一起鸭！！！
蓝宝
我和涛涛也会永远在一起哦哦哦。
蓝宝
撇狗和乐宝会永远在一起，相伴终生
小福别灰心呀，一切都会好的
晓晓，我们要永远在一起
曾经以为这就是生活，现在才知道这才是生活，是我遥不可及而又无能为力的梦​
我想找到那个爱我的他
姚叶我喜欢你
吴友淋我真的好喜欢你！
我好像错过她了
我也能有这样的人吗
李秀念，要永远在一起
哈哈哈，黄铄是你呀
CJQ我爱你
卓力我爱你
bbxnlpsy
你可以再喜欢我一次吗
呼呼超级爱可可呀
我们的未来
霜霜和浩浩一直在一起鸭
宇甜 我们要一辈子幸福呀
希望某天渐渐的 我能接受父母的普通 也能接受爱情这件奢侈品不是每个人都一定会拥有的
宁某祺，你能看到吗，我们要长长久久呀！
这好像卓力跟婉洁
是我跟卓力没错啦
唐莉婷下辈子我投个好胎陪你。
希望28岁前能有双向奔赴
唐莉婷下辈子我一定投个好胎陪你。
我失去了唐莉婷和无数个对她的承诺。
皮湉我真的好爱你好想你
每次力哥哥在我怕的时候都会保护我
王同学我想和你在一起
会有蚂蚁
第四只单身狗路过
hqy和zbb会一直在一起
齐伟豪桥豆麻袋9999
我好像点错视频了
不用工作吗
awsl
我猜大家都是单身汪叭！
bb我爱你
我想和你一直一直在一起啊 就算年龄差距很大那又怎么了
小丽瑶，我会和你一直在一起哒
这不是耀耀跟乐乐吗
欢欢我爱你
玲宝这像极了你
这不就是你嘛
这样的爱情我不配拥有啊
这是我做梦都想的事情
没有
顾飞蒋丞永远
十元一直幸福
猪猪徐和猪猪强一定会一直在一起的 
你可以 喜欢我吗
这个画面爱了爱了
你们不用打工的么...
刘垚，我又想和你永远在一起
他们满眼都是对方啊
没想到吧刘垚，我继续想和你永远在一起
刘垚，我爱你~
压到猫啦！
xwq和xxl会永远在一起！！！
我可以鼓起勇气面对你吗
毛宇我们一直好好的
他什么时候能来到我身边呢
易秋雨要一直和tyc在一起
婷婷和江江永远在一起
cjc
刘伟和梁加银永远在一起
kk
永永和如如一直在一起
我爱你，但是我们不能在一起
一 看一边想起了男朋友
我们分开了，但那并不代表我不爱你
电视是漫威诶
再见啦皮皮鸭
肥辜爱你
我们可以抱紧一点嘛，永远不分开
lpy和zj永远在一起
和小汪一直在一起
张琳浩永远爱王胜男
这世界为什么会有“我想见你”这种人间疾苦！
冰心，我们要一直在一起
想有一份甜甜的恋爱
和江江一直在一起
阿妹我爱你
雷慧珍！！我爱你！！！
王若琦金许超一直在一起好不好
十年我们还是没有走到最后
压到猫啦这条弹幕哈哈哈哈
丰丰和婷婷要永远在一起
哈哈哈哈
刚分手希望能找到那个ta
对不起。
和群群一直在一起
李臭蛋，我们会一直在一起！
我喜欢你。  z y q
再喜欢我一次 好吗？
刘子涵我爱你
鱼，我不知不觉喜欢你了，我会陪你面对一切
异地恋难熬，那异世恋是不是没有可能了。
宝宝，我们要永远在一起
张波会和珊珊一直在一起
恨你恨他恨自己
邹祖燕要一直和你在一起
一直和你在一起L
怡宝
亲爱的黑黑，我今天早上发现，我好像比以前更喜欢你了
梦梦要和静静一直在一起
江秃子会永远和瑶瑶公主在一起！
季昕晔，能看到么
单身狗+1
马嘉祺和徐晨欣永远在一起
欣欣～
想和贺煜涵在一起啊，要一直一直在一起！
我好想你
哎以后梦想的生活
以后就只能想想啦啦啦
跟辉辉一直都好
祖国我爱你！！！！
和王佳小可爱永远在一起！
嘿，橙星星，你要加油呀。对，就是我。
zy 要个xt永远在一起呦
诶
一直和小丫在一起！
dbq hjm
希望有一天，我们能相遇相知相爱
多想一直陪在你身边
智者，勇者想和你永远在一起
ld我会永远和你在一起
自己一个人带着傻笑看完。。。。
张思倩，我们要永远在一起
我好想让你看到，但是我又怕我们没有那一天
刘兮晨，希望能和你一起看遍千山万水。
会和飞飞一直在一起～
惟愿余生都是你
若木要一直一直喜欢心心
张兵，真的错过了
我想开始
这是蜜月吧…也不用上班做家务
pp和kinkin要永远在一起！
大狗狗！我们会好的！
源源
我要和萱萱永远在一起
然不见了
向雪冰我好想你
想和姜妹一起看海
谭荣立！我要和你永远在一起！
第六只单身狗路过
弹幕上的全给爷99
哈哈，永远在一起，年轻人该有的热血和激情
卓卓要和忠宝宝贝永远在一起！
希望我们能一直一直在一起
很好奇什么样的人会爱上真实的我
大家都要和喜欢的人一直在一起
苗苗，我们一起过这样的日子吧
yyx会和cjh永远在一起.
凡凡会一直和小舟在一起！！！
△△△△△刘紫薇我爱你△△△△△
余远妹我们会一直在一起的，时间会证明一切
玥玥我们要永远在一起！
可是我还没有恋爱谈
越越跟小梅要永远在一起
yyy rxl在一起！
mky 我想你一直在一起
我想考研
胡露露对不起
好可爱
郭憨憨陪你到老！
瑶瑶耀耀
想和真果粒在一起
和水盒子永远在一起
爱你昕昕
你们要好好在一起
永远在一起
可惜，我不是孩子了再见
zy我们要永远在一起
18岁那一年，我见过一颗流星，它悄悄地对我说……
王禹梦 forever
李天齐，我喜欢你
雪猪猪我也爱你
成功让我想谈恋爱咯
希望弹幕上的你们都要好好在一起啊，也希望我的男孩子可以早一点点来
扬扬和蕾蕾要永远在一起(◦˙▽˙◦)
我和yyx要一直在一起
我会和文文永远在一起
小南瓜，这辈子和我在一起吧
羡慕
希望能够you
想要我们在一起
能不能来点阳间的音乐 挺美好的感觉音乐不对头
新新，想你
的
陆陆我爱你呦
真的不用上班吗
文文对不起
小朋友最喜欢学长啦
笃远，我爱你
祝福你们
在没遇到你之前，我以为我会一直自己一个人，在遇到你之后，我就知道我完了
郑宏春 此刻我希望我们会永远
我们隔着屏幕说分手，连合照都没有
从未开始哪来的结束
爱丢丢
和我的纸片人永远在一起
想和我的宝贝一直在一起！
这忧郁的邮筒
我们再也不会遇见
和英英永远在一起
这俊俏的小指
张祝凤我们要一直在一起
苦脸邮筒识相的跑路了
胡丁羿我喜欢过你
崔洪程和尚建宁会一直永远在一起！
崔洪程和尚建宁会一直永远在一起！
LL 我们会一直在一起
黄梓盈我会和你一直在一起
wss
恶心心！
LH我会努力
LH我会努力啊
想和里里走到最后
小悦与小涛也要一直这样！
和小周一直在一起
LH我会努力和你在一起
我会的
这俩是富二代吗
和小美一直在一起
我要和宋先生长长久久
你说过，双向奔赴的爱情才有意义
祝你的下一段恋爱就是这样的日常
郁————金————香————
小红毕业快乐！
抓到你了 王怡晨
小凡我们会一直在一起的呀
我已经分不清是不是失去了爱的能力
2021年5月24 我已经单身两年多了
希望这辈子就是你了
forever
你的脚还是臭的
都吃吧
吃吃喝喝
弹吉他
你的吉他总是最动听
起床啦猪猪
亲亲你总会起床了吧
再不起床我只能抱你了
一起睡觉觉吧
月月想和和浅浅姐姐要一直在一起
徐文和我一直在一起哦开开心心的永远
在这里表白的人幼稚又可爱哈哈哈
我会一直和你在一起
平安和白菜要一直在一起呢
祝同学 有缘再见
帅帅是笨蛋
璇璇和璐璐会一直在一起
开玩笑啦 帅帅要一直开心
太过甜蜜了，以至于我思考是否这是否会存在。
吴玲梅我会和你一直在一起
和申欣贝永远在一起，我们有美好的未来
山山要和水水一直在一起！
天呐…
亲亲我的青青
亲亲我的青青
不出意外，这辈子我都不会和你再见面了
黄龙祥  我爱你
我也想要个喜欢的人
张欣然wan
刘丽丽和曾鑫鑫会一直在一起
和小O一直在一起
李嘉怡和张睿哲以后也要这样，要比他们更好更浪漫
王建岭 吕灵杰 一直在一起。
他们不用上班嘛？
鞠雅倩，我也喜欢你呀
不会了 我们不会在一起了
狍子哥，520快乐，下个生日可以陪我吗
4m12s，谢谢轩哥每天做好早餐叫我起床，爱你
狍子哥，520快乐，下个生日可以陪我吗
狍子哥，520快乐，下个生日可以陪我吗，。
和小猪悦悦好好在一起
崔慧珍，要好好的
易烊千玺我们一直在一起
狍子哥，520快乐，下个生日可以陪我吗，嘻嘻
臭狗到此一游
我爱迩呀，王雪。虽然迩做的事很恶心。
JYP～我爱你呀！要一直走下去
下辈子我也要这样甜甜的恋爱 
我想会寻找到自己的那份爱情
没有谁能和谁永远在一起，后来的我一直深信不疑
想和周qh尝恋爱的苦
空——空——子——
书恒，我想见你，想疯了
袁心妍再见
维维子？
我们还可以在一起吗……说好
王子礼 我爱你
思思子你好呀
邱空目和夏哥会永远在一起
蒋敬要和张吉永远在一起！
屁会一直陪在歪身边.
真的酸了(๑˙ー˙๑)
巷子，我们要一直一直在一起
江江和小奶香永远在一起
我好喜欢你，王晓桦
我喜欢你
我和鋒鋒一定会在一起的
我也想问都不上班的么，果然是有钱人终成眷属了
永远爱臭妮！
我和鋒鋒一定会在一起的
希望能早日遇到我的那个他
微微 我们要永远在一起
林河大宝贝和秀秀小宝贝永远在一起
我也一点不想离开你
豆豆 你在看吗豆豆 ？
小居我们要一直在一起
yyzyq
小徐，我永远爱你！
总有一天我会遇到你的
第一次遇见张宇馨的心动，我爱你
我会和付一诺永远在一起
七粽子，想和一直一起
我爱你张宇馨
刘智，啦啦啦
银河，我想以后也能一直保护你 
亲亲亲亲亲亲亲亲爱的逯佩琪
邓鑫我要和你一直在一起
徐厚坤我爱你
彬彬，鬼屋真的很可怕
好喜欢这里呜呜呜
和逯佩琪一直在一起！！！
我们会一直在一起的杨卓凡
培哥和敏小朋友要一直在一起呀
我要和黎昕一直在一起
起床啦，臭猪猪。
刘宇超永远爱吴俊婵
王云香，我要和你永远再一起。
想和维维永远在一起
没有面包就不配有爱情
LYH 好想和你在一起
陈敬元我爱你！！！！
李舒杨！！！！！！
小祯永远爱楠楠
跟慧慧永远在一起~
小杨 王韩爱你
小杨  王韩爱你
三殿下应援！
我会一直喜欢你
羡慕你们 0 0我是男的可是我不喜欢女的也不喜欢男的
表白阿黄
阿黄你不要放手哦。
我会一直和你在一起嘛连老师
超治愈
hyt和xxj要一直一直在一起
黄明我爱你
hyt和xxj要永远永远在一起
pp和zwy要好好的
jxy
肖雨昕 章志威么么哒
张丽娟我也想一直和你在一起
图图是我的
董一鸣是我的
小高宝贝是我的
刘畅一定要永远爱自己
留爪
刘锦潇和李朔岑会一直在一起
夏小琪，我猜你不会在这里看到，那我恰好在这里默默许愿，我们在一起，永远
愿有情人终成眷属
乐乐我在这哦
童鞋们 先去实现财务自由
yjh，我想和你在一起
我想一直和小北在一起！
干饭人
张桎萌和张天哲
张愉快
黄女士最可爱
海绵宝宝和派大星要永远在一起
lyf我喜欢你 拜托你细心一点 发现我对你的爱意
分手后的第一天，忍不住想你
明志和海红要一直一直在一起哦！！
丫头，我们说好了的，完成目标，以后不再分开
小哲哲要永远永远和小萌萌在一起
湛荣，我们要永远在一起啊
有没有人会爱我啊
有人看到我吗
今晚月色真美
五条悟永远和金闪闪在一起
我爱你，希望我们可以一直在一起。
五条悟永远和金闪闪在一起
五条悟永远和金闪闪在一起
李东，我们一直在一起吧
咱不喝咖啡
和Wd在一起
蕾姆老婆www
我已经失去了和你说晚安的权利
赛赛，我们会一直一直在一起！
赛赛
想和夏临风一直在一起
还是现实一点吧
我也想和小叮当天天粘在一起
麻瓜和小叮当也会这么幸福吧
lbj会和xfy永远在一起哒~
曹文远我想你了
和白菜一直在一起！
lxhn我喜欢你
没有什么能与你相比，从我爱你的那一天开始
后来烟雨落盛京，一人撑伞两人行
好怕刀子
zj我想你了
_
哈哈哈，互相按脚
好大的房子
想起了前男友怎么回事？
通缉名单
好幸福啊能和爱人一直在一起
JNK，不知道怎么表达。。。
瓜瓜，我们结婚
感觉自己会一辈子一个人
好幸福啊
这个阳台 可真大呢
我早就死了，不会再爱了
星星 我也想要这样的院子和你还有猫猫~嘻嘻
哈哈哈哈可爱
李荣和杨要永远在一起鸭！！
琴琴，我永远爱你，我想永远和你在一起
林子然和郜茹芸永远在一起
我喜欢你啊
平淡且温馨
蔡晓培，我要和你一直一直在一起
大雄和哆啦A梦永远在一起
我会努力和你在一起
周雨我爱你
没口臭吗？
年纪大了看不了这些
付老婆子 想你了
杨天宇你要幸福啊。
杜仁杰要找见爱情呐
下面那个和五条悟在一起的，我举报了啊喂喂！五条悟我老公！！！
杜仁杰，我们会有以后吗
我姐有这本书
中国我爱你！
李傲我们一直在一起！
希望我会遇到一个我爱也爱我的人
大淋我们也一直在一起
月月会和骏骏一直在一起♡﻿
一点也不想离开你 yjk
周正和张倩会一直在一起
花头津津俺陪你到老
徐津津我陪你到老
八嘎，我会和邢博涵永远在一起վ'ᴗ' ի
栾承志，我爱你
天天爱雯雯
徐津津臭宝爱你一辈子
你们不用工作吗
你说谁是谁我还喜欢你，我还等你之类的，他根本看不到，不要唯唯诺诺，直接把名字打到公屏，重拳出击才能收获爱情
想和你在一起
最后我还是放开了你的手，你往前走，我就在原地假装不再爱你………你不要总是回头看我啊
画风好可爱哦
大宇，雅雅很喜欢你呀，我会一直一直和你在一起！
幺儿，我们一定要去亚平宁半岛
爱你，符嫣恬
小禾要和朱朱一直在一起
天宇和娜娜会永远在一起的
喜红，我们要一直在一起
吴思宜我要永远和你在一起
项荣要和喜红一直在一起
下雨的时候，想见你
jxljxljxljxljxljxljxl！！！可爱的男孩，我爱你！
和小胖宇一直在一起
我要一直和小杨在一起！
你们不对劲
美好
夏安会永远爱着陈苏凡
王振亚和李艳红
永远喜欢你哦丰丰
陶锋锋和夏星星，会一直在一起。还有，祝陶锋锋生日快乐5.24
好家伙，这看的还是雷神
希望遇到一个认真对待高玉芝的人
zlw，如果我们晚一点遇见，我们是不是就不会分开了
zlw，如果我们晚一点遇见，是不是我们就不会分开了
说人家生活不现实的真没必要，一年总有时间和自己爱的人在一起
玛卡巴卡要和唔西迪西在一起
我错过了你。。
好像跟老中医以后也这样子呀~
被吓的绝对是老中医哈哈哈哈哈
wly
马皓文我们要永远在一起
我
诺敏  如果我们以另一种方式遇见是不是就不会分开了。
黄钰我们会一直在一起
潘妍和周泽弘会一直在一起
小咪我们一直一直在一起
王子凡只喜欢陈曦
祖国和我永远不分开
宋彬峣和程嘉祺要一直在一起呀
康宇要一辈子和蔡蕾在一起！
为什么要工作
好希望也能遇到个这样互爱的人呐
带鱼柯基永远在一起啊   可惜不会在一起了
童颖我们会一直一直在一起的
童颖我们会一直一直互相陪伴的
我带着小小童 小垃圾等你回家
cjc我永远爱你
ZYJ我喜欢你
我想回家，永永远远和我的家人在一起
LQY和CZT永远在一起
愿我所爱，无忧无恙，岁岁长安
好羡慕
我的另一半啥时候出现呀...
和姚晓在一起啊！
王霖青我喜欢你
夕姐会像峰哥爱夕姐一样爱峰哥吗？
峰哥会像夕姐爱峰哥一样爱夕姐。
小顾快找到喜欢的人吧！
不要被感情左右了，你现在更应该好好学习，不要对不起你的父母了。
小周和小章要一直一直在一起
留着等你一起看
朱佳妤，我不爱你了
朱佳妤，我不爱你了
zzc和yfm会一直走到最后
峰峰爱昕昕啊
峰峰最爱昕昕了
daiyuxuan我爱你
要和小李子一直在一起
要和峰峰永远永远在一起
王露豪和你在一起很开心
和我家王可爱永远在一起
峰峰我真的好爱好爱你
我要和表妹永远在一起
韩小宇，这辈子就你了
我的那个人他你什么时候来啊
张某人和崔某老婆永远在一起
你以后可不能再吓我了，我害怕一个人在家，我害怕你把我用被子捂着，我害怕黑暗！
涛涛，虽然前路漫漫，但是我们一定要在一起很久很久很久很久很久很久
.
乖，应该能看到吧。你若安好便是晴天，我只想和你平平淡淡的过完这一生
如果现在我们就在一起 该多好啊
涛涛，我太喜欢你了
愿有情人终成眷属
我会爱韩舒颖很久很久
LJY我要永远和你在一起
胡小花老娘爱你！
婷婷和琳琳永远在一起
马老师我爱你，我要和你击剑！！！！
祝大家幸福
小白和小马永远在一起！
桃子想和师兄永远在一起
第七只单身狗路过
好浪漫啊
小杰和君君永远在一起
喜欢鱼郎！
会和YLN永远在一起
lhy此刻我很爱你
这八分钟好tm长啊。。。
小清希望我们会一直开开心心在一起噢！
单身永远的神！好吧我就是酸了呜呜呜呜
嗨嗨海~宝贝zy，我在这呀~咱们要一直在一起噢
pwr，我们还会再见面么，我喜欢你啊
廖月盛妹儿！祝你开心快乐一辈子
和粉粉永远在一起
要和粉粉永远永远在一起！！！
刘惠吟小宝贝我爱你
zzl只想和你一辈子
ljj你一定要幸福~
二弟要和大哥永远在一起！
二弟要和大哥永远在一起
一一同学我们会在一起的
吸盘鱼想和栀子在一起
二弟要和大哥永远在一起
我要我们一直在一起！
ljj,I miss you~
容宝抱抱
好想啊
臭老顾我特别爱你
起床啦小美！
想和子骄一直在一起,,Ծ^Ծ,,
不看了，太理想了！
小林再见啦
李子昂，我好想你啊
源源子我们要一直在一起好趴！！
小铠铠和小改改会永远永远在一起
好真实
小学生表白墙doge
程冉我爱你
为什么会分开？是变心了吗？
王可爱，我要我们一直在一起
退出了 我不配
小杨和小北要一直在一起！
小许小邢会一直在一起的！
我的君儿什么时候才能一直在我身边鸭
我们可不可以在一起呢
杨莹我好想跟你结婚
jxy我想和你白头偕老
想和竺先生一直在一起
还是错过你了
君儿要一直和我在一起
我永远爱我的皇上。
尚素帆我们要永远在一起
我会找到那个可以陪伴我走完一生的她
这个漫画就是韩国作者插画师和她男朋友的日常
和澄澄好好的
我要和蠢蠢在一起
小小米，哥哥忍不住想你呀
我爱你萱萱姐姐
肖肖和大狗狗会永远在一起的
看着这个视频脑海里都是你，但你会想象的人却不会是我
韩晶我爱你~~韩晶，我爱你，~~韩晶我爱你了~韩晶我爱你~韩晶我爱你~韩晶我爱你~~韩晶，我爱你，~~韩晶我爱你了~韩晶我爱你~韩晶我爱你韩晶我爱你~~韩晶，我爱你，~~韩晶我爱你了~韩晶我爱你~韩晶
韩晶我爱你~~韩晶，我爱你，~~韩晶我爱你了~韩晶我爱你~韩晶我爱你~韩晶我爱你~~韩晶，我爱你，~~韩晶我爱你了~韩晶我爱你~韩晶我爱你韩晶我爱你~~韩晶，我爱你，~~韩晶我爱你了~韩晶我爱你~韩晶
女的一直在吃，男的一直不吃~
韩晶我爱你
韩晶我爱你
赵天天天天天天天天天天天天
l
娇娇永远爱展展
赵天天天天天天天天天天
元元，我想你了
慧
lmj等我冲
这样的爱情好奢望啊
海琳！我会一直陪着你的！
曾经也是我的期待，如今被柴米油盐打破
么么zyx
每天都想你lyh
笨蛋，我们要一直在一起，我会一直和你在一起
老王我要和你呆一辈子
樾樾和泰迪呢
小老虎和兔兔一直在一起
我和zcc永远在一起
我想满眼都是你，不只余光中
叶茜婵我会永远和你在一起的！
你看那个单身狗长得眉清目秀
鱼翅CP会长长99的！！！
鱼翅cp会长长99的！
我们要熬过异地噢
汪小靖，我们要一直一直在一起
汪小靖，我们要一直一直在一起
要和姐姐永远在一起
以后我也会和你这样的吧
老王我们永远待一起
我也想和王昕一直在一起啊
嘤嘤怪要和昂昂怪永远永远在一起。这辈子下辈子，一直一直在一起
亲爱的，希望我们可以相伴一生。
我会一直一直喜欢孙悦的！
胖微，要一直在一起喔
超级杨润增啊啊啊
游开良永远爱袁雨希
薇薇我会一直陪在你身边，永远
臭宝儿的jiojio
想起了李子维
yt永远都要在一起
小七和小姚会一直在一起的。爱你哟
人民币我们要在一起
赵亮亮和邱绵绵会一直在一起的！！！
怎么会有 我想见你 这种人间疾苦
我想和金笑结婚
李明昊 你可以喜欢我吗？
永远爱妙妙
何琦  我真的想要和你在一起很久
如果能跟你在一起，我相信我会彻底改变的hxm
虽然我已经忘了你的样子  但希望你会一直幸福
我也想要这样的爱情
杰哥我爱你（dong）
我还是在想着你，但我知道不可能回去
我们会结婚的
萍萍，希望我们可以一直在一起
感情好的时候总有说不完的话。
我找不到你的弹幕啊周奇卓
hyr一直和lx在一起
会和怡婕一直在一起
真的发自内心羡慕这样的爱情，不知道属于我的人什么时候才会出现
看了心里羡慕也心酸，心酸自己的经历，羡慕别人的爱情
马铭露你会等我娶你回家吗？
想和٩(๑^o^๑)۶一直一直在一起，是真的
顾玉婷，我要永远和你在一起！
我喜欢和顾玉婷在一起每一天！
她只会:别烦我
我也想和你永远在一起，但是不能了……
我也要和你一直一直在一起
有一天也会有人对我这么好的吧嘻嘻
ldd以后一定要幸福呀
I cant help but think about you
可是我不能爱上你
陈若瑶我们要永远在一起
陈若瑶我们要永远在一起
肥余
我要和小夏同学永远在一起
WMYMYH一直在一起！
婷会和韩一直在一起的
一切都会好起来的对吧 耀和文999
今年想和波波一起看初雪！
杨楠，我也想和你一直在一起
思曼，祝你一切都好
思曼，祝你一切都好
何雨欣要和何林浩一直在一起！
跟嘉源源漫步在成都的街头
孙一翠我爱你
我爱敏慧
单身狗路过
周云d想你
徐狗狗和佳狗狗一定会一直在一起
我要和梁绮芸一直在一起
和我一直在一起吧梁绮芸
梁绮芸是我最爱的宝贝
我会好好爱梁绮芸
梁绮芸我喜欢你
我会去你的，梁绮芸
永远爱我家梁绮芸
我要和梁绮芸结婚啊
我不敢看啊，我们也可能这辈子也不会再遇见，谢谢你的陪伴的过往
我喜欢梁绮芸，很喜欢很喜欢很喜欢
梁绮芸宝贝，我爱你
我和梁绮芸会幸福的吧
苟馨予我会一直和你在一起
徐杰，你在看吗？
ljy,相信你能等我的
陈钊雪！我李泽彬会一直和你在一起！
李颖要和陈旭一直在一起
波波安和蜘蛛侠！！
戈慧敏呀 我会好好加油娶你的
我只想有个完整的家，像小时候一样，爸爸你可以回来么
我也在做这样梦呢，我堕落了
cyjxhyydsyzzyq
如言和小沐要一直一直在一起！
第八只单身狗路过
我的甜甜宝贝儿呀～小舒婷北鼻要一直健康快乐哟～
冯梓欣我爱你
我可能要永远一个人了
祝你们幸福
你这辈子都逃不掉我的挠痒痒哦，笨笨悦
我喜欢你！王志萍！
我喜欢你！王志萍
我喜欢你！矛矛！
姜ky，我好像陷进去了
尹浩乘！我陈昱言想和你在一起！！！
尹浩乘，你来西安了，我们可以不可以这么幸福
困困 我好想再见你一次 但真的 太远了 我的宝贝
jhy和zff永远永远永永远远在一起
我爱邓邓呀！！
我错过了你 在不对的时间遇见了你 是我的遗憾 
再见了
想和龙华杰一直在一起
那个人找不到了
永远不再了
还能再重逢吗
命中注定不会在一起了
本来以为相遇太晚了，现在感叹相遇太早了
好想下辈子有机会跟你过这样的日子呀。
lsy，现在能看到吗
杨先生会一直陪在董美女身边！
zhq谢谢你一直包容我
望你平安喜乐，再见面也可以互相问好
要是没有疫情，我们是不是就能战胜生活
宝宝你就是我的理想呀---菜饭
好像你呀我的婷婷
krx我想永远和你在一起
蒋云j我偶尔还是会想起你
源源最好了
HXY我会一直和你在一起！
我的床我愿爱你
小姜小杨要一直在一起
人民币我们永远在一起
单身狗现在要好好照顾好自己呦
我这单身狗点进来干嘛
真的想和你在一起很久，有机会吗
ljx上岸后，一定要和你在一起
wsy和wzc
超超和赫赫会一直在一起
会永远和萱萱在一起！
我会一直永远在一起的对吗
只是害怕喜欢的人不喜欢我
我希望终有一天，我可以鼓起勇气说爱你，你也可以由衷地说爱我。
会和刘聪一直在一起
李涛，再见
我也想跟你一直在一起，但是现实却很难
很想很想你
婷婷，我们永远在一起
婷婷，我们永远在一起
婷婷，我们永远在一起
牛牛你要勇敢点
漫长的八分钟
KK会在一起一辈子的
瑞瑞要加油奔向他
萌萌啵啵
陈hy，谢谢你过往的陪伴，陪伴了我整个高中时期
孙一博，祝你未来一切都会好
田赫和张宇星我们要永远在一起~
冰雪，能遇到你真好----jk
要和我家猪猪一直在一起
康齐涛，我好想再见你。
我要一直和王晗在一起
马腾飞，我很想你，你好好好的，我很想求你多爱我一点
刘肉肉byebye
受不了了
。…。…
小姜同学和小渝同学永远在一起~
这个音乐感觉玩分手
垚垚，她活泼的样子真像你呀
zBy 
哈哈哈垚垚像你不
我会好好爱你的。
很高兴认识你，高老师
好家伙，刷到前女友的名字了
好像糖果屋的画风
我也要亲亲~
强强来找到了嘛？
喜欢你哦
喜欢来找这个消息的你哦
强强，人家在这
学钢琴的表示只能录视频哄女友。
陈迪涛我喜欢你
我爱的月亮会一直在
巩艺涵
zyy和zt要一直一直好好在一起！
和小胖妞一直在一起
胖珊我喜欢你！！！
我要一直和敏敏在一起
，
谢雯雯永远爱任修呈
gkl希望我的未来里一直有你
高高要陪源源一直到老
宝贝婷要跟我一直在一起呀～
想和大叔一起慢慢变老
宝贝婷要跟我一直在一起呀
拯救世界的美少女会和刘先生永远永远在一起
哈哈哈这个嚼东西的动感有点可爱
Even和Eden會永遠在一起！！
要和苑先生一直一直在一起
小刘 爱你爱你
红红 政政想你
小哥，好想你
刷名字的你俩加起来估计还没有鞋码大
我爱你霜霜
不知道我一个单身狗为什么点进来 不知道我什么时候才能找到他
有钱的生活不用上班真好
没有柴米油盐
我们三个人要永远在一起
希望
我会和金轮永远在一起
张哲和张君怡要一直在一起
单身狗羡慕了，期待
太过于理想化了
张哲和张君怡要一直在一起
糖糖和奇奇会一直在一起！
甜甜...你能早点回来吗...
我会好好爱自己的
我们永远在一起
好可爱
我要是能和黄付毓在一起就好了
好有钱，海景房大阳台
zml 爱 fxm永远！
想猪猪宝贝亲亲亲亲亲亲了
既然如此我也要发弹幕朱宇皓我也要这样
朱宇皓朱宇皓我的
覃泽英和覃君海在一起一辈子
和海哥哥手拉手一起走完未来的日子
李辉宝真的失去姜悦了
打不起呀！
前面的注意一下，名字重了
我还是忘不了那个她
我们知己
简简单单就是幸福
我会努力工作赚钱，和好朋友聚餐嗨皮，会去尝试很多有趣的事情，等遇到你的时候，我又会更幸福一点。
优乐美会一直在一起
还会在一起么ZH
Zyj和Lxy永远在一起～
这太美好了我愣住了
陆圣嘉哦
CL要和YYH永远在一起！
凡宝要和嘉宝一直在一起哦
哪有这么多永远在一起
闻见味了
冯小姐和黄先生一直在一起
不会想你啦bzy
冯小姐我们要一直一直在一起哦
未来的你也在看吗
凡宝要选嘉宝
byj俺爱你！啵啵啵啵啵
亚莹，我们会一起走无数个五公里
可以每天叫嘉宝起床啦
崽 我们会一直在一起的
和我的优乐美一直在一起
我们每天都在重复爱上对方直到死去
算了
cyy ydd
啊
何林凤会和我一直在一起
雷家尧
也想和志慧永远在一起
潇和蓉一定要在一起
好想要有一栋自己的房子啊
希望可以和我爱的人永远在一起
高弘卓永远在一起
你俩是刘备和关羽？↓
我会和云娃娃一直一直在一起的。
爱一个人到底是什么感觉了呢？都已经忘记了好多年了
阳阳我们未来会永远在一起哦
子昕，我爱你呀
HrbY要和hi一直在一起
dyz我们一直在一起好吗
杨莹是我的！！！
，小阳和年春要在一起阿
哈哈哈哈哈
我想和你走到最后
年春和阳阳要在一起呀
羊羊和猪猪会一直在一起
李浩会49
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
青青和肉肉会永远在一起的
李浩会一直和何彩玉在一起
刘艺佳，我们一定要在一起
张孝烔以后我给你弹吉他
赵猛超，我爱你。
phf别生鸭鸭的气嘛
钟志龙这杯子一定要娶侯君
小潘，遇见你我好幸运我爱你
李芾，我爱你
我想跟你一直在一起
我只能尽力好好跟自己在一起
阿津我有在看喔
阿津，我有在看喔
弹幕关了好看多了
他们有大 HOUSE   ！！！！
小高和小琪要一直在一起
秀秀和琪琪要一直在一起！
我能和自己永远在一起
飞燕啵啵啵
龚美岭  我好想你啊
周徐霞，我爱你！
周徐霞我们会一直一直在一起的
周徐霞和林创先会永远在一起
小香香要找到一个自己的另一半，永远幸福
赖赖和琪琪要永远在一起哇
zly
I want us to be together u know，u are my one and only D
Lan 我祝你一切安好，唯独遇不到爱情。
瑄瑄最爱她的花花
理想化的爱情 理想化的生活
妞妞
龚美岭  我好想你啊
琪宝贝儿，我想和你一直在一起
岳俊霖 我要一直和你在一起
东欧
JQ
要和帆帆宝宝在一起一辈子
奚晨明
粟安娜 崔作梁要一直在一起！！！！
椰子打钱
我要和罗华在一起。
呱呱和臭宝永远在一起
是呀，如果晚一点遇见，就不用异地了
李梦童，我爱你
真的一模一样 所有的，看来我很幸福
小马和小阿农
十二月以后呀～
小微，希望故事里的男女猪脚是我们
除非你是我，才可与我常在
如果说所有相遇都是久别重逢，那你是于我而言世间再难重逢之人，祝好
樊钰坤要和朱芷萱一直开开心心的
大金蛋，我们永远在一起！！！！！！
爱你鸭臭软
谈恋爱是什么感觉
你发樊钰坤和朱芷萱要一直在一起
樊钰坤和朱芷萱要一直在一起
樊钰坤和朱芷萱要一直在一起
樊钰坤和朱芷萱要一直在一起
要和李超妍同学永远在一起啊！
德玛西亚永世长存
终于看到了两个人在一起会怎样
一定要一直在一起哦
不管发生什么事我都不会和我的兰颖宝儿分开！
Y24
这里也太可爱了吧！
人生目标：我们会磨合得很好，会越来越喜欢越来越离不开对方，我们会一直在彼此身边，给彼此带来爱
陈佳兴要和刘裔会一直在一起
啊啊啊啊啊啊啊把我杀了吧
陈佳兴会和刘裔永远在一起
陈佳兴会和刘裔永远在一起
陈佳兴会和刘裔永远在一起
好可爱
晴晴别再生哲哲的气了，我知道自己错了
小于和崽崽永远在一起！
想陪宝子一直走下去
我要永远跟cjw在一起
我要和笑笑一直在一起
zkx i love u
我爱你 耿晓晴
我爱你 耿晓晴
婷婷，我们会一直在一起
我陈俊杰在这宣誓我愿意守护我的吴汶珈一辈子
早早毕业早早挣钱养我的傻宝宝~
咱们也这样在一起吧田玥
球球会和她爱的人一直在一起（
和广州永远在一起曹县
我好像还是喜欢你
我要变的足够优秀，配的上你拒绝我的理由
我想和帆帆帆帆帆帆在一起
杨婧，我们会永远在一起。
要和我的小朋友一直一直一直在一起
大朋友和小朋友要永远陪在一起呀
我要和朱佳莹永远在一起！
刘珂欣我爱你！！！！
我好想她回来啊
梦茹，期待与你的再次相见
fym小朋友，我们一定要一直一直在一起，我想吃你给我做的饭，听你哄我睡觉，一起做好多好多的事情
要和坤坤一直在一起
小宝贝会和她的坤坤一直一直在一起
武思思小臭宝！要开开心心哦
非非崽和杰宝儿永远在一起
王家园和李秀杰要一直在一起哦！
我们没办法一直在一起了
想和洪晴一辈子在一起，一起吃喝ci
叶子我好爱你
叶子叶子叶子
这种爱情我真的会有吗？
好甜呀
子睿和泓文要永远在一起
我会和无忧无虑永远幸福的生活在一起
想你了，一丹
呆呆宝，笨笨想和你永远在一起哦
是真的呀
分手了，我做什么你都不满意
和由由在一起一辈子
我们要好好在一起哦 我最可爱最可爱的肉肉大宝贝 嘿嘿
常笑语等我娶你
如果能重新认识该多好啊
我又是谁的青春呢
丸子一定要好好的照顾好自己！
涂涂，我们要一直好好的
大美丽，我永远喜欢你
高思婷我们要永远在一起
看弹幕才是最有意思的…各种不一样的
越看越孤单……再见了
可惜我们已经分开了，哈哈
VV  感谢你的遇见 期待我们的幸福
不知道你也在看吗？
大神（李昕阳） 我喜欢你哦
小睿小义永远永远一直在一起
我永远爱我的大宝贝！！
任木木和苏苏要在一起
张玉英，再见了。
对不起。。。
好可爱的画风
977从小就想和597永远在一起
以前我们也是这样
祝弹幕的所有人幸福，要一直在一起哦
哈哈哈，我也喜欢挠女朋友的痒痒
方蕊he文翔会一直在一起~
不配拥有爱情
王鹏程会和王慧莹永远一直在一起的！
庄佳楠和黄毓钰会永远在一起
永远爱羊羊小朋友呀，
想要和何金满一直一直在一起
郭皓宁！要一直在一起哦
张哲益我爱你呀，我们要一直走下去～
梦梦，我喜欢你 希望能一辈子在一起，爱你哦
Pt和sx会一直在一起
潘腾会永永远远爱着沙萱的！
煜bb我们要这样在一起好久好久好不好
zy会和zzt一直在一起的
it's not happening, wake yourself up, son
马亚迪我要跟你永远在一起
马亚迪我要跟你永远在一起
喜欢你
我看到我小名啦
郑雨洁看到没？？？！
想和Feya一直一直在一起
xy  我想和你在一起
这就是双向奔赴的爱情么
爱你呀小牧
这叶子怎么回事
我喜欢你g
gxh love
是我弯了~
弯弯, 原来真的有人跟我们一样喜欢亲亲哎
颜hs永远和杨yf在一起
我只爱何照福！！！
口布口布想弯弯
我不配
希望我们不要还没到毕业就分开了
小虹
TlolTl0621
鱼鱼&小景
小瑜，想和你一直在一起
单身狗路过
想过这样的生活
臭居，我想你
二弟的那个你怕不是在说我
明年来的时候，又有多少人还在一起
要和HYY一直在一起啊~~
我会一直和你在一起
张声波和黄鑫淼永远永远在一起！！！！！
涛涛宝宝，我一直爱你
希望23岁前能遇见这样的感情
zy会和zzt永远在一起
nbx我要和你在一起！
西西想和琛琛永远在一起
其实真的只要相互的陪伴一起走就好
好了 治愈完了 走了
我真的好想你，好想永远永远在一起
jy，我爱你
我对自己的向来说一不二，对你更是。所以我们会一直相爱。
许愿
要是我和czh也能这样就好了
我喜欢你 韩鸿骏
会和胡胡一直到老的
爱谁就去向谁说，用实际行动证明，到处乱刷会觉得你幼稚，而且还影响别人观感
这些所表现的是无比美好的，但，现实往往会给予你痛击…
詹振宇要和周雨欣永远在一起
这些所表现的爱是无比美好的，但，生活往往会给予你痛击
爱而不得
侯培根我真的很喜欢你在一起吧
刘坤坤和李扣子会一直在一起
如果你独自一人仍心怀美好，就请继续加油吧，相信我们都会遇到那独一份的幸福
想跟李柯宣一直在一起鸭
先先对不起
怡宝，我们要一直在一起啊
希望小吴能改掉坏习惯，这样我们就能一直走下去啦
就这样一直在一起一辈子足以
这就是我和吴婧怡未来的生活呀
我好想你，你能回来吗？
我想你了，回来吧
臭肥猪为什么还不理我
静怡我们要永远在一起
杨垚金我真的很喜欢你
杨垚金我们一定会在一起的
杨垚金我真的很喜欢你呀
杨垚金我真的真的很喜欢你呀
垚垚我是真的很喜欢你的
、？
想陪吴小姐到天荒地老
太幸福了
超超也会这样啊！好喜欢这样的生活
这一点也好喜欢啊
zwbxwbyqnhnzyqwzdhxhn
曾经有过一个梦，叫航海家
宋瓅，我爱你，我要娶你为妻，照顾你一辈子！
索隆和浏览器永远在一起！！！
索隆和我永远在一起！
轩轩要和媛媛一直在一起哦
家家煊煊永远在一起
我失去了你
王子瑶希望你懂我的
对吧
贾先森，娶了我就要一起甜蜜下去
有钱人的爱情
vv和ww一直在一起吖
我和小张同学永远在一起啊
我想怀孕
孙宇，加油
杨天宇会的
挞挞，你也要幸福呀
小刘和小潘要一直在一起
应该会有人想要一直和我在一起吧
我一个单身狗做错了什么
哇啊啊啊啊我也好想要一个这种男朋友 !
烦死啦，我想恋爱!
ʘʚʘ嘎？
朱永辉宋家庆一定不会看到的吧哈哈哈哈哈
和她在一起
源源和淳淳要一直一直好好的啊
一直爱你秦秦
金小鱼梁小思呀
真好啊
要一直和小潘在一起
和小潘在一起
和wyz永远在一起
我想一直能看见你
这辈子我们是不会再见面啦，那就祝你以后能够开心
郝丽。有这样过。我想要以后的人生活中也能融入这样的式你我人生生活。23岁的愿望
我要和阿秋永远在一起
有内味儿了
最爱我的乖乖
祝你幸福
李勇泽，我爱你呀
博哥木啊
贾磊我们一定要一直在一起鸭
贾磊我们一定要一直在一起鸭
永远在一起。一直甜甜。
小游也想和小务也一直一直在一起呢
小辉和青青永远在一起
上次错过了你下次不会了
小王要永远和小柯在一起
xn和xy要一直在一起！！
憨憨憨憨大章鱼！！
孙思瑶和张金龙一直在一起
lyb，错过了你，抱歉
我一直在你身边
满满的小布尔乔亚味
这是我想要的，他永远不懂
黄小曼我们会一直在一起的
黄小曼我爱你啊宝宝
毛毛和小李会永远在一起
小李和毛毛会幸福的生活在一起
我最最最爱秦宝了
小黄花
王华灰，还好嘛
妍崽和狗子要一直在一起喔
娟娟我喜欢你
坤坤 爱你哦
如果未来有你，那我一点跑着去
青木，如果你看到想跟你说声对不起，我想永远永远和你在一起
我要和睿睿永远在一起
爱你
我想和马芋永远在一起​
我和小薇一直在一起！
李依洋我喜欢和你一起在学校里乱走！
自己，我想要喜欢你一直一直
对不起李依洋，老惹你生气
去荷兰花海李依洋，我带你看花花。
小吴小吴以后要一直在一起呜呜
薛雨晴你在没有我的日子里 也会幸福的对吗
雷雨 我会一直和你在一起
亲爱的，快点到我的身边吧，我要坚持不住了
豆豆，要一起长大，以后嫁给我呀
他们的家未必太大了
异地分手了
付费内容
小袁和小姚要一直在一起
我想要的生活  和周银
一定要和潇潇永远在一起
在一起 这么大的房子有了没 诸位
我忍不住想你，陳子秋 
我忍不住想你，陳子秋 
我忍不住想你，陳子秋
我忍不住想你 陳子秋
qjh和gj要永远在一起
龙龙和涵涵会永远在一起
hhl我在想你哦
我忍不住想你 陳子秋
jxyemp
我忍不住想你 陳子秋
林小姐。。世俗终究要把我们分离
宝宝和崽崽会永远在一起的
旭哥，我希望我们能在一起
羡慕…
和单单永远在一起！
文天和龚成要永远幸福的在一起鸭
Llj，我一直暗恋你，希望你婚姻幸福
不是小渔我想你了
喜欢zks狗崽崽
饭岛翔 大骗子
佳玮我好想和你在一起啊
踏马的所有餐桌的镜头都是男的在看女的在狂吃
我要和永远和窈窈在一起
小女孩的理想爱情，这种状态只能在年轻时刚开始的两年内左右
厉天骄我会一直和你在一起​
他们好有钱（不行，我得努力
张哥我走了啊
他们看的电影是诸神黄昏吧哈哈哈
GL，我想跟你在一起
谢谢你的出现给了我三年空欢喜 意难平 但总得往前看吧
芊，我想你了
婷婷好想你啊，我想和你在一起
我男朋友就是这样
雷神3
lhy我想永远和你在一起(虽然不可能)
我和艾因会永远在一起
我和艾因永远在一起
李翠娟，我爱你
小明，要一直一直在一起吧
zzk 我好想你 
祝你一切安好，我不后悔但好累
高芳我们要一直在一起
学长我喜欢你
啊啊啊啊他也是这样给我按摩
9
希望你也喜欢我 zyc
甜甜和辉辉
如果当时在勇敢一点，在坚持一下，在相信你，我们是不是就不会分手了
程阳阳要跟达立威一直在一起
我不知道和你会不会永远在一起
博哥会有的
g
c
b
我要和你好好在一起
陈晓静我们要永远在一起！
djh你要幸福
LJA!
最喜欢小安安了
啊啊啊啊恋人之间原来是这样相处的么
刷名字刷nm呢，很难不流汗
林哥我们永远幸福
梁徽茵我也要这样的生活，未来你真的能给我吗
杜亮亮，想你了，就再看一次吧
锅子 我喜欢你你知道吗
可乐先生和橙子小姐
笑死，还好我眼瞎
高粱地
刘聆羽大傻子！
晓雨哥哥我也想吃冰激凌
姐姐和弟弟
健康喜乐，万事顺遂
我一个单身狗为什么要点进来！！！
我会一直爱我自己
蔡贞运和张艺楠会一直在一起
Csy 任慕余
我们大家都要幸福呀
希望小橘的未来有陈正
阿鑫和阿督永远在一起！！
楹楹我等了好久啊
byebye
尹贻光侯明敏会一直在一起
她说别来打扰我了
和羊羊永远永远在一起
一个讲一个听也可以，两个都没话说怎么破
很想知道什么是喜欢
昆哥，我们以后一定要在一起
昆哥，等我
鸥鸥和淳宝要一直一直在一起
我能和喜欢的人在一起吗
黄媚！！我爱你！！我是高智达！！我们要一直在一起！！！
救命啊 单身狗要看哭了
三岁！我也想跟你一起！
周梅妹和郑狄兴一直在一起
胡猪和傻姣永远在一起
我的心是真真的
我会一直和杜先生在一起！
农夫山泉,我们一定要好好的
张仁浩选好了和石慧娴一起的生活
再见啦！以前的你和我 。。。
林怡和黄嘉熠永远在一起！！！
李先生永远都会是甜甜的偏爱，我会一直和你在一起！
口口和敢敢会一直在一起的！
我单身，我就不投币了
只能自己
yy和zz要一直在一起！
许乃木要和李雪一直在一起呀
ljw和thx一直在一起
甘雨，和我永远在一起
梁非凡永远在一起
奥特曼永远在一起
许乃木要和李雪一直在一起！
我想和你在一起
很高兴遇见你，sq
张水柏，我想你了，什么时候才能再见到你，你身边是不是已经有另一个她了呢
我这只单身狗也好想谈恋爱呀，太甜了
希望蔡蔡能一直幸福，快乐
木啊木啊呢
老张哇，我们再努努力就结婚啦！
这是我曾经想过的，有你的未来
Lyl 我想这辈子可以一直跟你在一起
一模一样可还行？
看恐怖片那里就离谱。男朋友直接吓到坐我腿上可还行？
咬咬和哞哞一直在一起呀
刚才电视上是雷神和洛基吗？
啊啊啊啊啊啊
以上刷人名的三天之内必分手
欣欣向荣yyds！！
真的有这样的爱情吗？
希望张美红可以和韩畅在一起
打开弹幕立刻又关上了
邓佳仪我们要永远在一起
szq和zsq都要越来越好 一直一直在一起
玥亮和崽崽永远在一起
我家宝贝丹丹，想你
和我们家团子在一起的时候也是这么舒服呢QWQ
好像遇到一个我喜欢也喜欢我的男孩子啊，
之前我觉得陪你敲代码都是快乐的，可惜你不要
lh想和zhx永远在一起
我很爱涂曲，但是以后也就只是爱而已啦～希望遇到以后的那位可以和我好好的在一起
我喜欢你，苏可欣！！！
岳阳我爱你
高颖蒋银华要一直在一起
gw和wwj会一直幸福在一起
渣渣辉
小诗琪，我爱你。
小时和雁雁一直在一起
lqd 我想你了
可恶 我什么时候才能脱单
和我的zhg永远在一起
什么时候才能有了爱情
李永睿也要和王晓妍一直一直一直在一起啊！！！
要和臭屁屁永远在一起
臭宝 我们要永远幸福快乐哦
zzx和yxy会永远在一起
小马哥和奶茶妹
小马哥和奶茶妹
两人一猫，太幸福了吧
我要和我的小姑娘一直一直一直在一起
喜欢我的光光
cx和lyt会一直一直在一起
杜朝进，侯昌伟想和你一直在一起
杜朝进，侯昌伟想和你一直在一起
我们再也没有以后了
好想刘耀文这个笨蛋，不知道他现在在干嘛呢
单身狗为什么要点进来
王帅你看到这里了吗，我检查一下
要对李臭臭一直好
zjy一定会和我在一起
等我考上博士 我们就有钱结婚了 宝贝
真希望如此
他可以永远宠我就行
可以不用做家务就好了
李琳和李玟会一直在一起
町！狐会和你在一起的！
zj，你可能不喜欢我吧
小黄和小杜要永远在一起
小黄和小杜要永远在一起
林天浩！就算最后不能在一起但我会好好爱你
汪海婷和张天一会永远永远在一起，再也不分开！
想跟李思慧永远在一起！
希望我可以拿出最好的样子遇见你甚至跑向你
张阳我爱你
我还在等世上唯一契合灵魂，单身快乐
吴燕我想你了
李云戈我们也会一直在一起的
看到一半看不下去了   一想到这种美好很可能不会发生在我身上就非常难受
小刘和小彭一直在一起
亲亲！
抱抱！
钻被窝碎觉！
小逸和小雷会一直在一起！
有一天，我也会找到属于我的幸福～
范范和小陈永远在一起
小梁如如要一直在一起
小逸和小雷会一直在一起！！！
小逸和小鑫会一直在一起！！！
狗贼，我们下辈子这样过好不好
想和阿赵就这样过日子 想和她永远在一起 
猪猪要一直一直爱我呀
天天欺负小笨妞
美妞要乖乖的当公主哦
小猪小猪胖乎乎
吃完就睡呼噜噜
你吃东西的样子真可爱
何何要和濮濮永远在一起
希望能一直好好的
梓涵和小源要永远在一起
源源和涵涵永远在一起！
我也想拥有幸福
我和猫盆要永远一起一起的走下去
慧慧红红永远在一起​
和宝贝延永远在一起
等我来找你
小江喜欢小叶
格格和小王永远在一起
真的好想你
爱你cjl
好耶
天蝎孙孙要和白羊薰衣草一直在一起
对不起呀
希望能继续爱你呀
小胖墩儿小胖墩儿～
whx和myf会一直在一起的
我喜欢你，很喜欢很喜欢
婷婷，等我们考完试，我们就在一起好吗？
浩浩，虽然我们现在异地，但是马上就是暑假了
余运华希望你一切都好
希望你能遇见那个爱你的他
祝大家梦想成真
希望我这颗胡萝卜会遇上爱吃的兔子先生
YYH在遇！
唯一唯一唯一唯一唯一唯一唯一唯一想做你的唯一啊( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )唯一
秦圆圆和丁学文一直在一起！
我期待的爱情的模样
呆妞要一直在一起
51和47
还是喜欢你吧
木川，希望你是我的明天
韩蕊，杨昊，永远在一起
现在是5分钟20秒 杨宇昕 冉子木比任何人都要爱你
现在是5分21秒 冉子木要和杨宇昕一直在一起
赵伟儒和孟平会永远在一起
突然好想你，我的小傻子
毛毛和桑桑会一直一直在一起！
爱桑桑
小韩和小闫以后要一起给孙子讲故事
tsy我喜欢你啊
我们会一直一直在一起
小韩和小闫要一起给儿子，孙子讲故事，幸运的话，还会有重孙
小宋和小史要永远在一起
张歆茼我永远喜欢你
还是会想起她
小江会和婕妤一直在一起！
蔡蔡和琪琪要永远在一起噢
阿陈永远爱你
阿淇和阿豹要一直一直在一起！！！！！！
小鹿鹿，倩倩子要和你永远在一起
林和熔永远在一起！！(๑˙❥˙๑)
范范和小蒲会永远在一起健健康康
晓雨。。在。。。嘛
好幸福的生活啊
刘雅娴，我要和你永远在一起！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
希望我能和他永远永远在一起
有的人，看着她，你就会不由自主的微笑
我们会先分开，然后再相遇，再分开，再相遇，.....
要和硕硕一直在一起
赖赖和彭彭一定会在一起！一定会幸福！
希望能早点遇到她
要和小范一直在一起哟~
我和学习永远在一起
王子公主一直在一起
和我的野宝永远在一起
她反悔了她离开了她不想了
lxy
完颜琪琪，我们已经不在一起两年了，还是想你……
完颜琪琪，我们已经分开两年了，我好想你……
完颜琪琪，这不是曾经的我们吗？
鹿鹿子，我好想你啊
太像我们了，鹿鹿子
好可爱
不存在
我要和张野在一起！
为什么要给我看这个
铎铎和希希永远在一起
小陈陈和小郑郑永远要在一起哦！
勇敢的走下去
我一直都会在的
cyj和wjy还有可能吗 林宥嘉演唱会见好吗
摸了脚的手洗了吗
小徐和球球臭宝永远在一起
大狗狗和小兔兔也要一直在一起
狗哥和大宝要一直在一起
离开了我，你要幸福哦！
小丁和小石会永远在一起
躺在花海里看花
能再爱一次吧
想早点认识你 又想迟点认识你
要和琦琦永远在一起
一直在一起
希望妈妈可以不再介意距离
我想和傅昌林永远在一起！
小可爱和大可爱要永远在一起
我想峻峻啦
哈哈哈左下的邮筒，为啥长了两张脸
罗悦我很想你
小陈和老陈永远在一起吧！
小雨和帆帆会一直一直一直在一起
金金和成成永远在一起
好想和dxt在一起
我一定要和wwjh一直在一起鸭，一定一定！！！！！！！
希望羊羊钰钰一直在一起
ZLH和WZH会永远在一起
大莉宝和大汉头要一直在一起
大莉宝和大汉头要一直在一起
如果是和小阳一起的话可以接受看恐怖片
琪琪和飞飞永远在一起
鲍先生和汪女士要永远永远在一起。
叶峻银我喜欢你
羊驼永远永远在一起
林北和朱振亿要一直在一起呀！！
小张张 我们永远在一起
小黄和小乐要一直在一起
宝贝阚阚  期待我们这样的日子
我好像喜欢上了一个阿姨
vivian and rubik！
小马和小周会永远在一起
小猫小狗要一直在一起！
小婷和小鸣要永远在一起
多多和小小想去滑雪
伊恩永远爱凯丽
你什么时候
nishd
相互捏脚也太真实了
我要和卿煜佳永永远远幸福地在一起
刷人名的是不是有点大病
浆果今天生日哦！我和浆果会在一起好久哒！
永远单身，单身万岁
鲍先生会好好珍惜汪女士的
我喜欢你
在哭了 可是时间长了就不是这样了
可是时间长了就不这样了
可是时间长了就不是这样 我现在哭他都觉得麻烦 只想逃开我 只能接受我好的样子
晓晓爱超超
Elio好想Pepper
小金和小徐永远在一起
小张永远跟小吴在一起
小张永远跟小吴在一起
陈小姐我好想你
我喜欢你，这可能永远只是个秘密，我知道的，玩不过是你无聊时的消遣，你想和我在一起只是想被爱，我不能接受，这样的爱
喜欢喜欢喜欢，但我不敢
哈哈哈哈哈哈
蛮想和你一起生活的
莎莎和奇奇要一直在一起嗷～扑向你
对不起自己，我只能发   我和你
cjy不要离开我好不好
刘俊杰要和臭猪一直在一起
琳儿好想和你在一起
Jy和st要一直在一起
曾爽，要一直爱你一直在一起呀
小乖乖我要和你永远在一起
张梦晴 我们以后会一直在一起的对吗？
会有李畅嘛
曹跟石要一直在一起
我爱我自己
cc和大竣永远在一起哇
wkl和wzy一起走下去
六六六和韬韬要永远在一起，我爱你！
六六和韬韬要永远在一起，我爱你！
发财发财 
猪猪，我杨景涵终于失去了你
我杨景涵失去了那个最重要的人
小刘小周永远永远在一起
我能再一次好好爱自己，就很不错了
小畅和玥玥永远一起！
还好我瞎了
好想和zql重新在一起
心痛
祝福你们
醒醒和困困要一直在一起
小J和小F会一直在一起
祝我找到一个对的人
吾王剑之所指，吾等心之所向
希望林林一直在我身边
喜欢林林一直在我身边
小苏快点找到自己喜欢的女孩子啊，这样阿元才能放下心来去喜欢别人
酸了 想了
希望你们都一直在一起 希望不是你一个人一厢情愿 
如果我不和你在一起了 那我可能是要离开这个世界了
最简单的是承诺 最难的 也是
wqh，我一直很想和你过这样的日子唉
张璇我喜欢你 我只敢在这里说
鹏鹏和然然要一直在一起
这样的坚持一天两天可以，一辈子恐怕不可能
为什么多温馨的画面我看着好伤心好伤心
杨杨和瑶瑶会永远在一起
我喜欢谁，我自己清楚吗
豆豆，爱你哟
格格和旺旺要永远在一起！
哈哈
哈哈哈哈哈哈女孩子吃东西的时候像小仓鼠一样
拿男朋友手挡好真实hhhh
奕和昊昊会一直相爱
dcc   forever  
yy还在等着yy弹吉他给她听
刘宁要跟严星儿永远在一起
小岛和莹宝贝会一直在一起
香香和臭臭永远在一起
小邢，我想你
祝你幸福
袁浩，很喜欢你哦
要和杰哥永远在一起，杰哥不要啦
婷婷和津津要永远在一起～
小王儿，我来了，要爱我哦
周倩，我们要一直在一起
以后要保护妈妈
左右手永不分离
陈陈和初初会在一起很久很久
煊煊，你过得还好吗？你说平行世界的我们会在一起吗？
ww我想和你走下去
攀和慧永远在一起
刷人名的全部分手
大林子要和小畹畹永远在一起
想要一直一直跟鲁广舒在一起
要一直一直跟鲁广舒在一起
佳佳会看到吗
呱呱和花花也是永远在一起❥(^_-)
臭宝，我们也要！
张张要永远在一起
我爱 玉几
王老师要每天开开心心健健康康的哦
wyw你要等我啊
坤坤子和哲哲子永远在一起！！！
阿羊和老邓永远在一起
小冯
豆豆爱你
双双猪，这是我们以后都样子吗
魏先生h和陈小姐要好好在一起
他们好有钱
想永远和胡gx在一起
xyn和hgx要永远在一起
我差点忘了和你在一起的意义
真希望重新来过，起码不会错过！
loki~!!
搔痒搔到生气，太真实了，哈哈
君儿欢欢呀，你可知道我在想你
李大杰，想和你开开心心一起走下去
小王和小陈要一直在一起
没有口臭的吗
小汤和苗苗会一直在一起
为什么不能发名字？因为你没有对象？醉了
张会雨我们要一直开心的在一起—爱你的笑笑
哈哈哈哈，啾咪一下就好了
大大是漫威迷吗
绿巨人在吃烧烤
我要一个人
wy，错过喜欢的你，我变得很随便
小徐跟小李要一直在一起
我酸了
我希望可以在我23岁之前遇见那个他～
轩轩和秀秀去北建大啦 会一直在一起！
轩轩和秀秀一起考到北建大啦 我们永远在一起！
zn宝贝永远爱你
希望你能幸福
小丑竟是我自己啊哈哈哈哈哈哈哈哈
旺仔伙伴已经断交了
金总和我要一直在一起
再见了，彤彤
Jack和rose永远在一起
小肖想和小李在一起
没有那种世俗的欲望没有那种世俗的欲望没有那种世俗的欲望
没有那种世俗的欲望
没有那种世俗的欲望
这是刚刚摸完叫
yiran我要和你永远在一起
我想我会一直和陈先生在一起
赶紧放下他吧
我要努力，以后这样
谢谢你小贺
希望大家都能找到一个可以抱抱的人
小曹和小陈会一直在一起
小曹和小陈会一直在一起！
wn和wsq永远在一起
涛涛和琪琪一直在一起哈哈哈哈
我要和我的床走到老~我爱你席梦思！
ljm你一定要把那个送她Dr的女孩追回来 我们是过去式了
看着你幸福也挺好的
马嘉祺
我想你啦 马嘉祺
小涵和小权永远在一起
漫威真香~
我会和大傻子一直在一起
如果有下辈子我一定要好好谈一次恋爱
小金会和小袁一直在一起
一直在一起
刘蛋和张宝宝要一直一直在一起啊…
驼驼和曦曦要一直在一起啦
尧尧和洋洋会一直在一起
弹幕上的所有人，都会一直在一起！
小海会和小靳一直在一起！
阿龙永远和地精在一起
我想林猪蹄永远和韦大仙女在一起
鑫鑫和蕾蕾要一直一直在一起
谢谢你小张
刘宇萱和刘勇要永远在一起
小碗和小葵会永远在一起
任家博我要
任家博我们要一直在一起
喜欢超超哦
安娜和铁拳会永远在一起
毛毛和灰灰会一直走下去的
ly
小欧和小宋要一直一直在一起！
小张同学  请坚定自己和我
等我们毕业了，我们就结婚吧，昕怡
我也想要有个人可以给我蹭来蹭去，我可以和他随意的撒娇干什么都可以
yy我爱你
我会和小张同学永远在一起
我会坚定小张同学
我永远爱自己
小王和小谢要好好的
哈哈，还没遇到过爱的人～明年大一希望可以遇到～
太可爱了哈哈哈
我会和我的臭宝阿荣荣一直在一起
羡慕 好纯粹的感情
那么问题来了，这么一套大房子需要多少钱？
徐十二和付付要永远在一起
77与00
永远要和郭丽敏在一起
炫和萱要一直在一起！
wyy我想你了
楚方圆 梁志恒9999
i miss u ch
想跟lyy永远在一起
好甜啊愣是给我看哭了...
钟心会永远在一起
周禹沛你一定要一直爱着我
互扣脚气，［doge］
我已经失去你了吧
为什么总是错过时机呢
the best wishes for you
肖犟嘴要和何有理永远永远永远在一起！
哈哈小gy
昂淇
小黄要和小温一直在一起！
贺儒煜贺儒煜我会永远和你在一起
小李和小田会一直在一起
大容和大俊会一直在一起
说实话一点都不现实。唉。这是家里有矿不用上班的生活。
祖国尚未富强，岂能儿女情长。单身万岁！
他一定会来的吧。。。。。
wml……对不起，有过给你的困扰，可是还是喜欢
风儿和大白会永远在一起
暴躁的小牛一起努力吧！
快点找到一个爱我的男朋友吧啊啊啊啊啊
我会和qh在一起到很久很久很久
阿晨一定要和阿瑶永远在一起！
阿乐和小文要一直在一起
ZX和TX要一直在一起
想和小周一直在一起……
在一起
不在意别人的眼光
未来的日子要跟姚姚一起
他们的生活里没有工作是如此的开心
好想你也弹吉他给我听ovo
曾靖雯和龙宇也要一直在一起
李昕怡和李鑫要一直一直去吃饭
李昕怡和李鑫要一直一直一起吃饭
小曹会一直和小刘在一起
高张远瞩
代家俊我好想你呀
哈哈哈这不就是我吗哭的稀里哗啦的
小饶要和你喜欢的人在一起哦
喜羊羊，我们要好好的
和小宝牵手手～
qyy我好爱你呀
希望最后是你
我会和我的手机一直在一起
喜欢这种视频风格 好温暖的感觉
和自己好好相处吧
小兰和小魏一直都在一起
顾老师和涓酱要一直在一起呐～
祝我们一直在一起!
小孙和小王要永远在一起，甜到二十二世纪！
小王和小孙要永远在一起，甜到二十二世纪！
一般是不可能实现的。
请收下我的膝盖
小温和小包要永远在一起奥
SGC和ZYY会一直在一起！
小温和小包要永远在一起奥
xc和dy要一直在一起玩
小李和老杨要一直一直在一起
cps和我要一直一直在一起!Forever!
小明跟小婷永远在一起
和小朋友在一起...
wyh
圈圈儿会一直陪着杏仁露嘛
小王和小张在一起吧
xy和xc在一起吧
小宇和小龙以后会在一起
菲菲和佳佳一直在一起
小王和小刘会一直平平安安
林北？
hwg
雅雯和露要永远在一起
wzh和lsy会永远在一起
小璎和小顾要永远在一起
小朱要和小常一直在一起
小刘和小刘会永远在一起
蚊蚊子要好好爱自己，加油
他什么时候才能学会哄我
小隋和小刘永远在一起 
小铃铛和海海要一直在一起！
生气的时候谭其林真的就是这么干的
阳阳和蕾如会一直在一起
张斌源我爱你，一直在一起
鸭鸭～
我来打破前面弹幕
你没钱！！！你要打工，你差点养不活自己
宋宋也要跟憨憨悦一起去海边呐！
哈哈会和左左一直在一起！
我爱你
刚摸完脚洗手啊
程程 我爱你
老郭和老何要在一起一辈子呀！
YS和YX 一定能再相遇 会往好的方向发展 一定！
莎莎思宇永远在一起
刘鹏鹏和褚涵1 一直一直在一起
希望最后是你
这里只有八分钟 可是在一起的时间不止八分钟 时间久了大家都会变的。
单身17年我哭了
大飞    我们要一直在一起
小邱跟小宋猪宝永远在一起
LXR,一定不许真的生气哦
LXR,狠狠咬一口
再来一口
小王一定会遇到喜欢的人的！！
LXR,不起要亲了哦
下面的，好好生活！
LXR,天冷一定要多穿衣服哦
小俊还一直和小琳在一起
LXR,不怕不怕有我在
我希望以后还是dzy
我和五条悟一直在一起
张一和老孔
颜宝贝和虹宝贝要一直一直在一起
曹宇辰要和付煜迪永远在一起
为什么满脑子都是你
16岁的曹宇辰和付煜迪还是太幼稚，于是曹宇辰选了前途，付煜迪选择同意。​
虎虎和小冰永远在一起
小雷和叔要一直在一起
林鹏啊我会永远和你在一起
小冉和小胡会一直在一起
没有对象的人看着面无表情
lrxn我爱你
小曾和小张永远在一起
QJNM with ZRLM
把这儿当表白墙就离谱
何先森会好好珍惜朱女士的
语和轩一直相爱
小朱小李永远在一起
yzf和lcc一直在一起
hi，3*900元我不要了，一想到你从未打算还，我释怀起来就很容易。
小王和小张会永远在一起 
小王和小张会永远在一起
河河要和杨能能永远在一起！
我真的有梦到过这个情景!
文文和昕昕一直在一起
语语和轩轩一直在一起
我要和我的小祖宗永远在一起
zsc要和hcx永远在一起
小王和小李要一直在一起在一起
爱小涛
你再挠她一下不就好了吗！
你会回来的对吗
小余我们要一直在一起啊啊啊
我想要和你一起看云淡风轻
许愿甜甜的爱情
小余我好喜欢你呀！
愛傑森 要一輩子喔
老王和老顾永远在一起
我愛你簡先生
愛我一輩子吧簡先生
愛你愛妳愛妳簡先生
炳辰，我不知道要怎么得到你
小球和小王会一直在一起！
把猫坐瘪了喂！
xy xy
以前甜甜的爱情，现在成了无休无尽的争吵，好想回去
小尚和小何会永远在一起
野犬不会流浪，travel没去travel
55555我也想永远这样的爱情可是现实却很残酷
小精灵和旭旭要一直在一起！
小枫要和小雨一直在一起
江森，要幸福啊
小欧同学会和我在一起一辈子的！
和jlyixzz
LQX真的真的很爱HJQ
淇淇恒恒会一直在一起的！，
淇淇恒恒会一直在一起的！！！！！！绝对！
杰和千要一直在一起！
大家都发要和谁在一起，我也不知道要和谁在一起耶，希望不与互相喜欢的人错过，遇到互相喜欢的人好好在一起
我好想和你在一起
希望铃铛赶快遇到她的意中人
林祎凯和马群耀好好在一起哦，自己也还没有遇到要好好在一起的人耶
卷卷和圆圆永远在一起 永远永远永远
5分20秒了，胖胖宝贝，我永远爱你！
我还是喜欢那个世界上最孤独的人，我的意思是，我还是喜欢章鱼哥，嗯。祝你幸福，也祝我快乐！
星宝和大帆要永远在一起
什么时候可以嫁给我啊，晓宝宝
小泰会和小贤永远在一起
晗晗子我们要永远在一起呀！
我会和你一直在一起的小天天！
唔西迪西和玛卡巴卡要一直在一起
大聪明和大漂亮要永远在一起哦
大聪明和大漂亮要永远在一起哦
婴婴和汪汪
六个脚趾？
宇宇和杨杨一直在一起
哥哥，希望你永远爱我，我也是
kk和yjy要永远在一起
羡慕至极
这是什么神仙爱情
我要和金轮哥哥在一起
小张请永远跟我在一起
小煜和小洋会一直在一起
崽崽会和小东宝贝一直一直在一起！
我也好想有个人可以一直在一起
刘文静和袁超要一直幸福的永远的在一起哦！！
猫猫会和悦悦永远在一起哒！！！～
阿松会接受蕊子的告白
lgj我会一直爱你，tyc
1
他会来嘛？在来的路上吗？在找我吗？找的到我吗？我未来的他……
小钱弟弟会和紫卉姐姐一直在一起
想要
希望嘉嘉和豪豪一直幸福地在一起
猪宝要永远和卓卓在一起
婷婷和思恩哥哥要永远在一起
冯先生要抓紧婷婷
香芋是永远哒！
小王和小菲要永远在一起
想和小刘永远在一起
疫情快点好起来，6月19号要顺顺利利结婚
lqn和xpq永远在一起
呆呆和猪猪永远在一起
柴柴和小企鹅永远在一起！永远永远
酸了
好可爱啊
等我有女朋友了也来加入你们
可楠组合要一直在一起呀！
要和小八一直在一起
小孙和小毛要永远在一起
谢谢你，再见。
建议屏蔽“一起“”
建议屏蔽“一起”
小张小张
小羊和小猪永远在一起
好想你啊小笨猪
好羡慕呀
小星同学
忆和怡要在一起啊
忆还要给怡唱晴天啊
我也想再爱一次
不用上班的么
我想...和你在一起...
RJJ和WLF会一直一直一直在一起！
翟胜宇和曹玉雯会一直在一起
与曹玉雯携手白头
pyq和pqy永远在一起
怎么办我想养他一辈子
不敢说永远，但是我爱你
亲爱的，这只手我刚摸完脚奥!
他们为啥没有996 
当然啦，PQY我们会永远在一起的
小任和小孟要一直在一起呀
大哈和小哈会一直在一起
南墙要一直和人民币在一起
波波要永远和球球在一起
也有要和梁宝宝在一起
青风明岳永远在一起
小郑我真的好喜欢你！
耍人名的必分
崽崽爱你，我的张张
XHY和ZSW要一直一直一直在一起，好好在一起  woaini我爱你
我想和你在一起啊   好好生活
要一直和阿智在一起
小李和小孙要永远在一起
小文和小婷永远在一起
以后辞辞和雪默一起去洱海边玩呀
看着这些脑袋里全是我和他一起做这些的画面
要和青青一直在一起哦
小王和小陈永远在一起
圣诞节是臭哥哥生日哦
12月25日，臭哥哥的生日哦
晔晔和萌萌！
洋洋永远会和楠楠在一起
小周和小杨会一直在一起
awww—kawaiiiiiiii！！！！！
啊哈哈哈哈kdlkdl
也行我还是在想你吧
我还是喜欢你xa
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊这个身高慕了
愿你一世安好
不是，为什么那么大的房子
能不能遇见一个温柔的男孩子呢？
希望2022年我可以遇到我的那个他
小方小宋！
cjx和lzt永远在一起
会喜欢ljk很久很久很久
小许和小薛要永远在一起
唱唱和跳跳要永远永远在一起
小张和小李要和好
我爱你，我永远的小唐同志
王楠我喜欢你！！！你可不可以不喜欢陆瑜梵，要是我能早点遇见你就好了……
I cant help but I think you
小闫和王阿姨一直在一起
谢老师和阿桐
王阿姨喝小闫会一直一直在一起
罗安和龙林鑫就这样白头偕老吧
罗安和龙林鑫就这样白头偕老吧！
嘉嘉和怡怡会一直在一起
诸神黄昏
祝所以恋爱的人都和和美美！长长久久！永远幸福！
BTS永远爱你
好温暖阿
不想让她回来，又想让她回来
希望我能早些遇见你
我喜欢予希！！！
张慧芝和刘一诺要一辈子！！
zizi 和 nuonuo 要forever！！！
zizi 和 nuonuo 要forever！！！
zizi 和 nuonuo 要forever！！！
猪哥和平平要一直在一起
小王和小源要在一起到永远
小谢和小王 永远
仔仔 这就是我和你的样子呀 要继续一直一直一直在一起哦
哈哈哈哈哈哈哈是我们没错了
小石和小c会永远在一起
璇
常小玉和崔世达一直在一起
小许和小冯会一直在一起
在看妇联嘛？
一个单身狗看得津津有味。。。。。。。。。
拉丝儿和大痣会一直在一起
杨昊霖和王佳欣永远在一起！
小猜想和小孩要一直一直在一起
小魏要和小吕一直在一起
小魏要弹钢琴给小吕
洗洗睡吧  人家不用上班
兔兔and羊羊
小魏要和小吕压马路
要和cfr永远在一起
单身狗难受
我们一定要在一起！
樊樊和冰冰要永远在一起
小潘和小孔一直一直在一起！
单身狗真的很羡慕，有时候真的不是不想谈，只是找不到理想中那个人和生活
小庄和鹏总会一直一直在一起
梦梦和州州要一直在一起
00我爱你
哦
七月我好想你呀
00我爱你
 00我爱你
00我爱你
00我爱你哦
瑞瑞和靖靖会一直在一起
小宇和小羊一直在一起
lgk和xyj会永远在一起
我爱耿小乐
罗公子和王夫人必成眷属
我也想永远和他在一起
我也要和他一直一直在一起呢！一定
徐杨张宁
徐杨是猪
我们会一直在一起！！！
胖钱和雯雯！
胖钱和雯雯！！！
胖钱和雯雯！
小宝焙一定要跟真正喜欢的人在一起哦
爱了爱了
小包和小谢会永远在一起！
小皮喜欢小庾
和dzh
其实我真的很喜欢你子晗
陈卓我爱你(ღ♡‿♡ღ)
我会和谁一直在一起呢，我没有信心，我想和你一起，xuxingchun宝贝
我想和我未来的ta永远在一起！
希望自己抓紧找到男朋友
力力和婷婷要永远在一起
笨笛，在你的眼中的我，是不是也是温暖你的一束光吖
还是有点舍不得你呀yyq
然然和涛涛要一直一直在一起
喜欢你@
真实
小顾一个人一直在一起
小吴和小璐要一直在一起！
笨笛，你知道，我也有很多小脾气
笨笛，我知道你用你的爱包裹着我
笨笛，我像个小孩，渴望你再给我好多好多的爱
我会一直和你在一起小挽
qtc和ljy要一直在一起！爱你呐~要好好的，不吵架，要变好，更努力~！
宝宝永远爱崽崽，崽崽和宝宝要一起越变越好~
我很想你
真美好啊，可惜了sx
好甜啊
涛永远要和娜娜在一起
他们竟然有个这么大的阳台！！慕了
涛涛和云一直在一起吧
笨笛，我喜欢你弹琴的时候专注的样子
我要努力学习，和你一起这样生活
笨笛，在你弹琴的时候，我的脑海也全是你
小宝和阳阳永远在一起
没有一直想要在一起的人
笨笛，我们会去好多的海边，你一直陪在我身边傻笑着
谢谢你出现过 祝福你刘小姐
小宝你看见没
笨笛，我们会去好多的海边，你一直陪在我身边微笑着
xb和wyt要永远在一起嗷！！！
小宝你看见了吗
xb和wyt要永远在一起嗷
小宝我一直都在
笨笛，我想未来有无数次抱紧彼此的瞬间
崽崽爱宝宝~ 要一直在一起~ mua~
小段要和小潘一直一直在一起
崽崽爱宝宝~
笨笛，我想未来有无数次和你在一起的时刻
高文和一亿元永远在一起
小段要和小潘一直一直在一起。
小段要和小潘一直一直在一起
笨笛，在你面前我老是爱哭，可你总是如此包容我
笨笛，你眼中全是我，我是那么爱你
浩啊，你能不能别那么冷淡的对我。
小李静我也想和你过这样的生活
应该会一直跟你在一起的。
我们会永远在一起的@陈医生冰鑫
小朱和小高要永远在一起哦
wt和cbx会永远在一起
mua
都不洗澡的嘛
和宝哥一直在一起
，对不起，自动带入刚摸完脚的手
我很喜欢你 lj
小张和小付要一直在一起！！
小苏要和小郑永远在一起呀
再见了，陈俊昌，我放下了
孙航航也会和我永远在一起
未来还会很长，我们也会一直在一起 孙航
晓雪晓雪爱你呀～
玉糖，我想起在海边那些甜蜜的过往
yt，我的眼里只有你，余生都是你
小慌永远爱潇潇(。’▽’。)♡
小慌永远爱潇潇(。’▽’。)♡
我要和玥晗永远在一起！
小慌永远爱潇潇(。’▽’。)♡
我也想永远和他在一起
那个温柔的男孩子不再属于我了
小陈和小楠要永远永远
小王和小韦要永远在一起～
小陈永远和人民币在一起！！！
pyy和zrz要在一起一辈子
pyy和zrz要一直在一起
wh，我们还要一直在一起啊！笨蛋先生！
罗老板和小仙女要永远在一起
小杨要和乌云好好在一起
花花，我好想你，好想你
小李和小骆不会在一起。
以上舔狗均已分手
这样的日常好暖
曹馨月和侯思羽永远在一起
刚扣完脚
凡人
谁知道会判定什么样 搞这种断片意义何在
腻不死你
对 上句说的好
纯粹？ 没听说过这个词
张梦来和潘怡颖永远在一起
我们在一起好不好。。。。
我们会一直在一起嘛
真美好
小包和小石一直在一起！
憨包和憨呗要永远在一起
北北要和张老师一直在一起
憨包和憨呗要永远在一起
亲爱的小麒  希望我们都要好好的
小熊和小鱼永远在一起
小熊和小鱼永远在一起
小熊和小鱼永远在一起
小董和小尤会永远在一起
小兰兰和小辉辉在一起
哈哈哈哈梦里的场景
小吴和小闵一直在一起
大头和彬彬会用在一起的
雷神哈哈哈
ahas
树树和沙沙会一直在一起的～
我爱你，祝你幸福，我的天使。
樊樊菁菁永远在一起
希望和我的啊摔一直在一起
我在等那个他
小龙会尽力不去背叛自己
猪头我会一直和你在一起
猪头我会一直和你在一起
周谷莫言和聂培蓁会永远在一起！！！！！！！！！！
我会乖乖等你回来的
Zxc,我想你啦～
想要赵老师的抱抱啦～
大宇和小敏杰会一直走下去
保佑我永远跟她在一起
yh想和syq永远在一起
小林和小启在一起
李先生他很忙，不会陪我这样
小沈想跟小高一起看星星
好希望我们还能在一起，刘园
我已经失去你了
以后养只猫叫橘子
以后养只猫叫橘子
以后养只猫叫橘子
小肖永远爱小雷
闫思雨我喜欢你是想和你一直在一起！！
我一个单身狗为什么要点进来QAQ
cy要和lsw永远在一起
也想说这个，但是不知道还有没有机会
胡萝卜和兔子一定要永远在一起
露露斌斌要一直在一起
一直和关惠予在一起在一起在一起在一起
岐岐和颖宝会一直在一起
阿楚会喜欢我吗
小白和薛薛会一直在一起
小龚和静静一直在一起吧！
许晔颖和李世一会永远在一起
要一直一直在一起
和我自己永远在一起
要一直久久哦
刘婷婷和李晓炜要一直在一起
我们要一直热恋
我们要一直热恋
等我有了女朋友，我也要和你们一起玩
小田和小杨也要永远在一起，嘻～
希望琨琨越来越帅，在爱情的道路上顺风顺水！
那个人是阔阔
杨狗和常狗要一直在一起
小虎以后也会弹钢琴给小宇听！
ch和pyy会一直好好在一起的哦
洋洋和俊俊要永远在一起
小王和大王永远在一起
一直相爱吧
小但和小罗会永远在一起
老陈和小张要一直在一起！
琪琪和辉辉要一直一直在一起
小强和小李会一直在一起
猪猪要和宝宝一直在一起
WYT＆LJZ永远在一起
 Hshshnsh
小王霍霍永远在一起吧！天天开心！
小徐和小陈会永远在一起
要和屁屁杰永远在一起！
我爱李孝义
我们会在一起吧
小刘和小李要永远永远在一起！！！！！！
乖乖要一直跟姐姐在一起喔
狗蛋和勺子会一直在一起
这不就是我跟我对象的日常嘛
木木和沫沫永远在一起噢
祝福你们呀
小飞和笑笑会一直在一起！
ju头和龙一直在一起！
小邹小刘要永远在一起
蹇泽阳和刘琦要一直一直在一起
大家都要和ta一直在一起
我们要一直在一起呀
进子哥和大尾巴菜狼会永远在一起的啦！！！
祝你们幸福
希望我们以后的每一天都能像这个短片一样开开心心！
没工作，真好
不用上班我也可以这样
王珅瑶，我们会一直在一起。
超超和晓宇会一直在一起
永远爱自己哦
余江平我们都会好好的！一直一直！
鱼宝，豆涯子会一直和你一起的
阿芝要等等阿硕
zyj 我会永远的和你在一起 我向天 向地 永远的发誓
杨静和王文卓会永远在一起
晓华和晓良永远在一起
到这里了，之后她走了
希望你们可以一直在一起
任小姐，我喜欢你
阿斯加德的任小姐，我喜欢你
cxk要和xz永远在一起。
小吉和小兰永远在一起
波波和梦梦永永远远在一起
慕了
宗志要和大钱一直在一起
段世龙要和石佳玉永远在一起
段世龙要和石佳玉永远在一起
要和千禧一直在一起！
我也要好好活下去
宝宝，一起加油
宝宝，要永远好好的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小沈跟小梁要一直一直在一起
轩轩要永远和小汪在一起哦
皓月会永远在一起
赐我一个女朋友叭
要和我家秀儿一直一直在一起
祝大家都好好的在一起呀！
要和L一直在一起
想和周叔叔一直走下去
希望会遇到让我心慕的人
小朱和小黎会一直在一起的！
辉辉和华华永远在一起
我想和花花一起啊
辉辉和华华永远在一起
不会口臭嘛不会口臭嘛，一大早
好可爱
yuyu and juju
不上班吗
早上五点起来开始做早饭
王思聪我要和你在一起！
yy和zz要一直在一起
我要和我自己好好过，灵魂和身体好好的。
康总和小程一定要在一起
杜帅是我老婆
我为什么要看这个
茜茜子和我一直走下去
阿银，我们会一直在一起哒
阿银，我们会一直在一起哒
唐金慧和孟雅惠要一直在一起
我爱你cyw，永远在一起啊
我们要在一起好久好久
我们要在一起好久好久啊！
小何和小许要一直一直在一起
这辈子我只想和钱永远在一起
小李会好好努力，要配得上她
傻毛毛和小灰灰要永远在一起
方朝阳和杨思雨会一直在一起
小袁和小王会永远永远在一起～
阿琪和威威会永远在一起
我靠这能放心看嘛不会有刀吧
嘎子和潘叔要永远在一起
杀狗了
有生之年愿胡泊安永远快乐
qcp和ljc
琪琪，我爱你
辉辉，琪琪会一直和你在一起。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我希望你有一天能回来找我 
我更希望你回来，也可以，不是为了找我 
哈哈哈哈
我看到你时，我的眼睛，在发光 
我真的很想你
那你
想我吗?
如果，你能回来就好了
你的秘密，是loveme吗
我的秘密，一直都是loveyou啊
笨蛋
你从来不知道，我，喜欢，你
可恶，又开始想你了啊，…你 也会想我吗?或是，已经忘却我们了吧…
祝你，眼里有星河，梦里有仙家，未来…有我
想弹吉他唱歌给他听可惜再也没机会了
潇潇和奕安会永远在一起
潇潇和奕安会永远在一起
俊宝和橘宝在一起每天都要开心
会在一起的
好想小桢崽汁
王爷爷要和孙奶奶一直在一起呢
我也想与你一吻永恒 我的海洋恋人
shn和wyy永远在一起
猪猪要永远和臭宝在一起哦！
李语彬要永远呵护照顾爱着你的黄宇娜哦
哎，看到一起做饭，真的难受啊。
孔繁花，希望来生早点碰到你
psy和ch要在一起噢
喜欢洪文彤的每一天
可爱彤
阿珍要和阿强永远在一起
波波和小荡要永远在一起
钱钱和张张要永远在一起
林泽和木小叶永远在一起
陈雅婷，有看到吗。对你爱意东升西落，浪漫至死不渝
小00和小鱼会一直在一起的奥！
xsy和mqj也会一直在一起的
不行看完了要发给崽崽
我要把吉他学会弹给崽崽听
江雄要跟小宋一直在一起
龙龙爱青青！！！！！！！！嘻嘻嘻嘻
佳佳和小杰要一直在一起吖
小杰和佳佳要永远在一起吖
可惜，这短片完全忽略了男性该有的视角  不过是女生脑海中的幻想男友罢了
且珍惜呀
小薛跟小徐要永远在一起
小薛跟小徐要永远在一起
和平精英 喝能量饮料的声音 哈哈哈
沁和曈要一直在一起
我和你们在一起 
郭俊毅和程子畅永远在一起
飞飞我好想你
吴老师想和冯干部一直在一起
cfy
喜喜和东东会永远在一起
有这功夫还不如去和你喜欢的人说
杨笨笨永远爱叁七
喜欢的人不一定在一起，在一起也不是喜欢就行
如果能用一个人换取大家的幸福，我希望那是我
我爱你苗若男
皮裤和皮鞭永远在一起
手气和脚气永远在一起
小杜和小秋会永远在一起！
我一个单身狗。。。
胡灿和肖小眯要永远在一起！
胡俊和叶赟会永远在一起
王晓晴要好好的啊，我对不起你
和振振一直在一起~
振振和琦琦永远在一起
爱就是一屋两人三餐四季，还有最深情的陪伴
小肖和小汪一直在一起
我想和你一直在一起
我也想和你永远在一起
李拓和孙晨会一直一直在一起
甜甜和美美永远在一起
春春会想要一直吃小欧做的早餐
郭叔，小狗狗想和我
王博和吕佳诺要永远在一起！
hey，Harry，I love u！
郭叔，小狗狗想和你在一起
小毛想和小贾一直在一起
LSL和LKH永远在一起
我会和小陈在一起
想和小颖在一起
小杨和小王也要一直在一起
暧昧和凡语永远在一起
对不起
看哭了
小马会永远和小雪在一起的
要和宝宝一起呀，要努力奋斗斗
我是马文杰她爹
薛要和我在一起
所有的幸福都是靠金钱建立起来的
漫漫人生
常小鳄和姜航航永远永远在一起
希望能够遇见懂我的女孩
他叫程梓豪
但会慢慢地吸引我
要是我能变成美女让你喜欢那就好了
王喵喵会和哥哥一直在一起
我一个单身狗还看得津津有味
昊昊和香香也要好好在一起呀～
小李和小杨会一直一直在一起
我要和你永远在一起
小游会和尚尚永远在一起
ylq和wjt会一直在一起的！
思思会跟达达一直在一起
迪迪会和超超永远相爱
我和某幻永远在一起
小石跟小王会永远在一起！！！！
媛媛会和斌斌一直在一起
志明会找到他的春娇！！！
孙女士可以一直抱着赵女士看电视睡觉，到老。
阿白会和许墨永远在一起
阿伟和杰哥要永远在一起
脚丫也甜吗
东哥，广儿姐
那你们就要去一起努力呀
智博会永远爱阿缘~
程程和晶晶也要永远在一起，
稀霆和晨旭永远在一起
我好想香香
陈孟婷要和黄泽辉一直在一起
再见，韩一铭。
宝宝和乖乖要都坚定的变优秀地走下去
张宏妹，我要我们在一起
我们一定要好好的
猪二哥要和他的臭宝一直在一起呐
王超，你快回来
紫涵要一直一起
XY永远在一起
汪文强，我想和你一直在一起
我永远爱王海铭
小于和小王永远在一起
小小吴和小左永远在一起♡♡★～
王沅，我想和你在一起♡
坤坤和月月会一直在一起的
我想和你在一起，沅
虽然你是年级第一，可我还是要肖想你
我也想过和你一起过这样的生活呀
王先生他很优秀，我有些配不上他
zxy和ljh未来肯定还会在一起
我也想拥有爱情 但是我不配  活在他们的幸福当中  我感觉我和他们格格不入
来洱海的兄弟欢迎呀
刘雅娴，请原谅我，我要永远和你在一起
李世琦和陈鑫阳会一直在一起
张杰要和徐玉婷永远在一起
古扎丽娜我要和你在一起
马尔扎哈我爱你
李欣星想和彭江宇在一起
小天要和小玲永远在一起
小木和小兰永远在一起
还是被丢下了呢……
高级项目和栀子花永远在一起
希望能遇到一个真心的人
郑郑和小米要一直在一起呢
赖志源和唐辰露也一直在一起
小宋和昊昊都会有美好的未来
祝你们心想事成
小郭和小尹要一直在一起
晴雯和金波要一直在一起
阳阳和呆呆也要一起过这样的生活
林林璐璐一直一直在一起！
脚脚和瘌瘌也要一直一直在一起呀！
胖胖艳艳永远在一起
真的好棒啊怎么我的感触那么多
我要和你一直一直一直在一起 黄金来
小胡跟蕾哥会永远在一起！
觅君~
觅君~
觅君~
想你小王，你的腊鸡
姗小月会和哥哥一直一直在一起
我要去找她了，希望我们能在一起
十八，如果可以，我是真的不想失去你
朱思颖王泽楷永远在一起！
润润和刘猪猪永远在一起
哒哒和惠惠会一直在一起
孙科宇要和查小眼一直在一起
不会真有人在认真看这个视频吧？
小山和小乐要永远在一起
杨敏和曹骏晰要一直一直在一起！
小胡，我也想牵着你的手一起走在暖暖的灯光下啊
小陈和小冯要永远在一起
陈宗华 我们永远在一起吧
陈宗华我们永远在一起吧
小罗老师，要一直一直幸福
陈宗华会和冯玉梅永远在一起的
肥猪和猫猫永远在一起
小魏和小官要一直在一起
我正在经历
小刘和小吴永远在一起
我们会一直一直在一起
小张和小邱会一直一直在一起！！
菲菲好想和小虞一直在一起
霖霖，幻想和你会一直在一起
宝宝我们结婚吧
1
高蓓杰，我会和你一直走下去，我爱你！
我和马先生也能过这样的生活！
如果能跟她在一起就好了
小冯和小周要永远在一起
焯扬我们会一直好好的
周超伦王馨怡永远在一起
猪头和狗龙要一直在一起
王文青我会一直和你在一起！！！
现在是5.20 我希望会和杨宇彬永远在一起
小侯和德智也会一直在一起的
现在是5.20，我希望和梁俊淞永远在一起
现在是5.20，我希望和梁俊淞永远在一起
小野猫和小熊猫也要在一起
麻了，好羡慕
嘻嘻和小六会一直在一起
小田和小霞会在一起
玉柱要和玉洁永远在一起
江江会和俊俊在一起
小馨和浩哥要一直在一起啊啊啊！
小俨和小然要一直在一起
我们要在一起的，久到见父母的那种
小王和小张会永远在一起！
小刘和小常也要一直在一起喔
我会遇到对的人的对吧
老师我知道你看不到，我会放下你的，不要在做默默的透明，不要再悄悄喜欢你
怎么了，那么惊讶的表情
愿你们都能和你们对象永远在一起
身体和魂灵一定要一直在一起啊！
为什么要哭呢
破坏植被
我想一直陪着你 我想你的身边有好多好多我的影子 要是你会一直一直陪着我就好了 或者说 你一直在
好想你哦游琨钰
要和小杜一直在一起哦
希望能和你一直走下去
我们分开了怎么办？
你不会陪我到老
小常要和小刘一直在一起
我要我们在一起
慧宝我小刘一直爱你
我能拥有和给她这样的日子吗
李佳欣，我们会一直陪伴着对方
小张和毛姐要一直一直在一起。
看完让我脱单吧
小马要和人民币永远永远永远在一起
希望H和M能重新在一起，永远不在分开了
小熊和小狮子永远在一起
小张和小刘会永永远远在一起的
我会和你在一起
胡楊和坏坏要一直在一起
我要和常振毅永远在一起
77呀
czy和腊鸡y永远在一起!
小王要和小郑一直在一起
没有人会和我永远在一起。
奥特曼是真实存在的
哈哈哈哈
付小璐和小易同学要一直在一起
小付和小易会一直在一起
小岑想和小庄永远在一起！
小冯和小丢要永远在一起
小冯和小丢要永远在一起
看完这个视频希望能脱单呀
辉辉宝
会和安安一直在一起！
笨蛋，可一定要想我
小灿会和小吴一直在一起
宗棠要和梦琦永远在一起
蔡甜甜和李笨笨要永远幸福在一起
丁程鑫和我在一起
高考结束，小石和小王一定会在一起
小泽和小甜一一直在一起
要和王与宸好好的 永远在一起
cmh啊
雷神3好评
吕我想你
2794斤的
我要当富婆！！！！！！！！！！
小兔子和小鱼也要努力在一起
小甜也想和小泽一直在一起呀
FC永远永远永远在一起
佳云love for ever
我的那个他一定会出现的
xy和jml会一直在一起
可能真的不会再在一起了吧 挺遗憾的
小严和小钟要永远在一起！
我还不能放弃，我的小笨蛋还等着我去保护她呢，尽管她已经不属于我了
母胎solo看得津津有味
辰辰和欣欣会一直一直在一起！
辰辰和欣欣会一直一直在一起！
张曦予我们永远在一起吧
我爱肖老师
赵芷彤
王瀚！！好喜欢你啊٩( ๑╹ ꇴ╹)۶
蜡笔小新永远和哆啦A梦在一起
前面丁程鑫的姐妹醒醒吧
在一起的人。要好好珍惜哦
猪，这像不像你哄我的样子
过了这么久我还是喜欢你呀幸莹
宝，长大了我们也要一起去海边
等以后我们同居了，你也这样叫我起床吧
满眼星河皆是你
hsy我们要一直在一起欧
会一直在一起
朴智旻，怎么办，我真的好喜欢你啊。超出了该有的界限
伟伟和果果会一直在一起
瘦瘦永远爱肉肉
小徐和小李能在一起
我和谁在一起
希希累了要休息一下，以后就让希希一个人安静吧
简单的小幸福
大林子要和笨高高永远在一起。
我和怡宝一定要一直在一起
lsy&sjj一定要永远在一起
小彤一定会遇到另一个小泽的
小姜你要幸福
我想和你一直在一起…能，稍微多考虑一下我吗？
熙熙小垃圾不知道什么时候在一起
阳，要一直在一起哦
我永远爱你
我自己也要过得很好 TvT
哥哥～你的宝宝会永远爱你
小刘会和小陈一直在一起
孙伟杰和吴双锐会一直一直在一起！！！
小丑竟是我自己
徐和李要在一起
哈哈好可爱
希望
高高和超超要永远在一起
范昆昆一定要和李雪永远永远在一起且幸福哦，我想你
茂茂子要和茹茹子永远在一起
小杨永远和小王要永远在一起
我好想你啊
林霁
小粥我想永远和你在一起
我会在考完研之后再来追你的，米
lwy我要和你永远在一起
lwy我要和你永远在一起
一直在一起
鞋都不脱？
杨鹏远会和杨丽永远在一起
ci
阿玉，好想你。
早点遇见那个要一直一直在一起的人！
胖胖会和崽崽好好的，一直在一起，永远在一起
要和菲菲一直在一起
小米会喜欢我吗
李政贤会和我一直在一起
LQ我想你
LQ
LQ你会看到吗
漪漪也会遇见那个对的人的
Tyt 请等我
小吕想和小杨在一起
屈爸爸和潇潇都要开心(✪▽✪)
单身万岁
tjl会永远爱zxx
宝宝要要一直和小朋友在一起
宝宝要一直和小朋友在一起
夏天和郑丹丹会永远在一起
怡宝永远要在一起
颜新
饭饭想和颜大兄弟永远在一起
小周和一林会永远在一起
李老狗，我们一定要在一起一辈子
我们要相伴到老
刘同学和宇子一直在一起
杨橙我永远爱你
xwj和zzq要永远在一起！！
天天开心 万事如意 心想事成
乐乐和乖乖会一直在一起的
小冰和小涵永远在一起！
辉辉要一直和婷婷在一起
好想和mxc这样
我们没法在一起的
mxc我喜欢你，我好想和你这样生活
小王跟宝宝要好好的
小陈和小徐会永远在一起
小杨和小吴要一直在一起
我们会一起走向未来，我们会好的，对叭.
王芯蕊和张旭升一直在一起！
醒醒吧，现实很残酷
分开了
阎瑞萍和张帅朋永远在一起
阎瑞萍和张帅朋永远在一起
小王和小刘永远在一起
修和冰雾会去同一所大学！
小张和小董要永远在一起
想和马英杰一直在一起
馨馨宝宝要一起啊
软妹和小蛇
我们在一起
小罗会和小李永远在一起
肖与蔡在不了一起了
小刘和小蒋一定好好的
我和我的右手永远在一起！
瓶邪永远在一起吧
小彭和小白一直在一起
阿哲和阿晗要永远在一起！！
我要和罗佳在一起
hy和hh
小李跟小薛会一直在一起
要跟小方一直一直在一起
要跟小方一直一直在一起
我喜欢你，王济业！
刘易阳会和滕浩一直在一起
你的秘密会是love me   吗
小黑，我好想你呀
gy和lhl永远在一起
潘潘和小毅毅在一起叭
祝福你们
小张要和老陈一直在一起~
来自湖南长沙大圆中心小学的肖老师
我爱你丁梓馨
一定要考到同一所大学
一定要和董博艺kaodao到一所大学
大家一定都要好好的！！！
马海媛我喜欢你
永远在一起
。。。。。
我爱你，楠楠
希望疫情快点过去
对不起
jorui
门**和崔**快分了
我想和孔晓征在一起！
约定好要一辈子的啊
璞璞和帆帆永远在一起
小宋跟小张要一直在一起
我会和小妮儿一直在一起
超级爱你，吴小姐
发射奥特签名
确实是建立在金钱的基础上
祝你们幸福。
这样的画面我也想过无数次你知道吗 你永远都不会知道了
邪月会和正玉永远在一起的
好想你swl
海拉哈哈哈
小程一直爱小年
凌凌和锋锋会一直在一起
这个镜头好像听我说废话到凌晨三点的男朋友啊啊啊啊我好爱他
小刘和小张会在一起，并考上同一所好的，重点的学校
肖磷酸要和太平仔好好走下去噢～
fairly
小宋和小姜会永远在一起
隔壁班的同学找我要QQ好几次了，每次我都跑了，明天我去找她要（励志起来了）
明扬和吴胜男会一直在一起！
最喜欢月月啦
我竟然觉得，女孩子和女孩子的话，更美好？
小曦还单身（小曦和艾玛沃特森永远在一起）
潘斌和熊颖会一直在一起
小徐和小张
希望玮和凤会在一起很久很久 
周俊宇我爱你
盐  想你了
安国梁高考加油
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
真好
王渝尧你的眼睛真的比我大
我想跟在一起 一直一直在一起刘允熙
王老师我想你了！
他家可真大
大叔和小金鱼约定在一起四十年哦
许嘉楠我挺喜欢你的
小李和小蓉会永远在一起
叮当会和宁宝一直在一起鸭
我为什么要看这个
刘春晖与刘书宁永远在一起
linco想要和AA一直在一起！
钟先生，钟太太要永远在一起
发弹幕的又有多少现在还在一起呢
懦夫表白墙，真有你的奥
阿涛永远和小佳宝宝在一起
一起成长一起
我好想你啊
小葛和小张要在一起
在一起你妹……弹幕分手名单
有情人难成眷属.
没看出来有多浪漫
画的有多好
小陶和小林永远在一起！
刚抹完脚的手
细节
小丘和小愉会一直在一起
杨宇航好想和你一直在一起，下辈子吧
皮卡丘要和海绵宝宝一直在一起
yyh好想和你有个以后，你说我们还会复合嘛
想你了yss
为什么我一个单身狗看的津津有味
小周小崔永远在一起
笑死，根本没有
李先生想和小小格一直在一起
像极了我们以后同居的日子
诗诗要和pp永远在一起
小辉和小佳永远在一起！
要永远在一起呀
鞠春阳想和李卓洋一直在一起
慢慢来吧 我会一直爱你李卓洋
哈，我的cp会永远在一起
小寒和小风也要一直在一起呀
李佳晴，我们会一直在一起
叽叽和兔兔要一直在一起
理想中爱情的样子
布料多和布尿多永远在一起
小王和小梅会永远在一起
小张和小杨永远在一起
小盼和小祖会在一起吗？
016-043-forever
你们不用上班的吗（狗头）
小野我们说过会永远不分开的，抱歉
小周和小杜永远在一起～
小屿和小轩轩会一起发胖！
小蝶我们会永远在一起
小蝶我们会永远在一起
我会的
徐某人要和熊臭屁永远在一起喔～
婚后就是另一番景象了
要和相华一直在一起
要和相华一起慢慢变老
小刘和小陈要一直在一起
琛琛婷婷永远在一起
六六七七要永远在一起
如果有机会，我还想和你在一起，xm
我永远会和姐姐在一起
我一单身汉看得津津有味
希望你能找到更好的
李曼我要一直一直一直在一起！
想和小王永远永远在一起
想和他永远在一起
凌TY，我真的很想你，真的对不起
新雨我想和你永远在一起
张医生和小孙！
不在一起了，小江也要幸福
我就是个单身狗！
等我有了女朋友，我加入你们
雪子会和茶壶在一起的
雪子会和茶壶在一起的
小许和小高要永远
KJF和XYH要一直在一起！
继续努力
继续努力
xcx我会一直爱你的，一定会娶你的
想和君君一直一起
哈哈哈
黑狐和傻宝要一直一直在一起
萧咕咕和叶咕咕一直在一起
小赵和小刘永远在一起
彤鹅和哥哥也会一直在一起的
唐文乐和彭渡宇会一直在一起~
Sjm
好想和你在一起
霏霏我们永远在一起！
王铮和李阳会永远永远在一起的！
杨理惠和黎佩彦要永远在一起！！
小静会和佳豪一直在一起
我喜欢你 小严
刷个鬼人名，这又不是神TM网抑云……
单身狗的我看哭了
小三子要一直跟我在一起嗷！
我会好好努力，让自己更配得上你的，小猫咪你听见了没有！！！
芒果小姐要一直和兔兔先生在一起！
认清形势放弃幻想，他说
希望yjq天天开心
把我杀了给你们助助兴吧
丸子永远是园园的！
承诺是最不可靠的东西
可是我最终还是失去了他
不能只看见甜甜的结果，还要看见为之努力的过程中的酸甜苦辣
丞丞嗷嗷永远在一起
好想李仡
WH和WHL要一直一直一直一直在一起呀！！！
侯庆翔，我们会永远在一起
周旭周旭周旭我爱你哦！！撒浪嘿哟！
WH和WHL要一直一直一直在一起呀!!!
希望自己能遇见对的那个人
小周和小罗永远在一起
为啥我一个单身狗在屏幕前憨憨的笑啊
旭旭和蕾蕾一直在一起
好想你啊ltt
pm和xml永远在一起！！
小毛和小熊要永远在一起
阿志会和谁在一起啊
不想手机，想你……
红红我想跟你在一起
乖乖我们会挺过异地的！一定！
菲菲要和江江一直在一起！
想谈恋爱，爱一生de那种
我爱你 刘玥老师
刘锡茗我喜欢你
王昀函 我一直一直都喜欢你啊
原来我一直都这么幸福
我们要不负现在！
老陈老姚一直在一起
琪琪和花花一定要在一起，永远嗷
多希望大猫和小鱼可以永远在一起
宋先生很想小李宝贝
好爱贾怡然呀
张可心，我喜欢你
明明很平凡，但做到好难啊
我要和小蔡在一起
好温柔呀
在一起就很浪漫吧
李曼我们要一直一直在一起
李猪猪你一定要做我的家人
宋子健牛佳蕊会永远在一起！！
真想和你一直在一起啊
眼中有光
杨静怡喜欢马天天
杨静怡喜欢马天天
马天天我喜欢你
杨静怡马天天永远在一起
小宋和小莫永远在一起
如果她能爱我就好了
朱老师和小刘同学会永远在一起
小陆和小干要永远在一起哦！！
衣服的颜色和自动贩卖机一样！
涂涂和鹏鹏要一直一直在一起啊
和江小姐一直在一起
想和你一直在一起。
熊熊和猪猪 加油吧
吉星高照
我说婷婷！
哈哈哈我可以发弹幕了
我大概会孤独终老叭
你就要离开我了
hjh和zgn！
铃铛你不会离开我的对吧
zjy，ljy会一直陪着你的
姚伽成
妮妮和鸭鸭会一直在一起嘎嘎嘎嘎嘎
神永远不需要情感
lyw和jkx会永远在一起
风风和兴兴要一直在一起
我永远远远地喜欢着王俊凯宝贝
李坤阳杨钰青
XX和QQ会永远在一起
有情人终成眷属
小蔡和我的宝贝小郑会一直在一起
把我杀了给你们助助兴吧，哈哈哈哈
他们是在看《雷神3》。
李梦瑶我好想你啊呜呜
谁还不是个单身狗
觉得很美好，但觉得自己不会再拥有
小卢是懒驴
韩申一定要在一起啊！
小杨和小乔要永远在一起
小刘和小赵要永远在一起
曾书锐要和庞笑雨永远在一起
你一定要和想在一起的人一起走下去
谷萌萌，我们不要分开好不好
我想和小严永远在一起
我要和航航永远在一起
几几我永远和你在一起
刘锦旗我们不会有未来对吧
汪宝宝，爱你哟
syf和lkx要永远在一起 绝对不会放开彼此～
小彤和小凯会永远在一起
赵欣燃会娶杜冰欣！！！
想和yzh永远在一起
zs和lp在一起！
老赵和小颜冲鸭
真的很想和cmy过一辈子
有谁注意到了电视机里在放雷神3
小侯和小杨永远在一起
泰泰子儒儒子要永远在一起
小何想找一个爱他的人一起经历这人生！
吴心玥以后要和我结婚吗
Xc和wjl
鹿鹿和甜狗要永远在一起
邢正和陈欢永远在一起！！！
小张和小孟会永远在一起！
叶屁屁和新新子会永远在一起的
 叶屁屁和新新子会永远在一起的
我喜欢罗吉鑫，一直一直
宋湖娟，我好像又想起你了
老田。我喜欢你，你原谅我好吗
桐桐和金金要一直在一起！
汤宇豪和刘金荣要永远在一起
汤宇豪和刘金荣要永远在一起
祝你们幸福
胖胖会和juju永远在一起
懦夫表白墙
霏霏子和然然子要一直在一起啊
小依同学的和小付同学永远在一起
zzy和lym要一直在一起鸭
张秀梅我们永远在一起吧！！！
张秀梅我们永远在一起吧！！
醋溜儿包菜
琚雨欣和董依诺会一直一直在一起
小琚和小董一定会挺过世俗的！
我想和诗诗在一起
和小熊永远在一起
咩咩和鱼鱼要一直一直在一起
小王和小次要永远在一起
小晔和然然会一直在一起!!
我爱你魏婷
我和李行会一直在一起
Lily与Mr.Jiang
DGP和MY永远在一起
玉玉最好看
猪头和芊姐会一直在一起的！
洪和芊
小肥羊和斯帅锅永远一起！
zw和xhm会在一起很久很久呐
雅琪和阿政会一直在一起
选择离开你是我最大的遗憾
小于和小王一定会一直在一起！
好幸福呀
想找个男朋友，谈个甜甜的恋爱
和我在一起吧
懦夫表白墙
王小姐和韩先生一直在一起
王小姐和韩先生一直在一起哦
因为疫情 我们已经一年半没有见面了
刚在一起两个月 就因为疫情原因 一年多没有见面
想念和你在一起的每一个时刻
刘霖   我爱你
forever with S
刘刘和刘刘永远在一起
小张和小殷永远在一起
BGM啥来着，真的耳熟
强仔仔要和颖宝永远在一起
gjy gbz   要在一起很久很久哇
我会和刘耀文一直在一起
小西瓜和宝宝要永远在一起
阿敏想和三生在一起~
略略要和月亮永远在一起！
我爱你魏鹤林
小杨会和小周永远在一起 等我两年吧 我会一直爱你
XY我爱你
李鑫阳和祁晓丽永远在一起
丁和徐
黑狗兔要和小火苗永远在一起！
真的好想和小雨
真的好想和小鱼在一起啊
好喜欢
曾经的我们也这样过
向往一生一世一双人的恋爱
小吴和小刘要在一起
周雪莹我好爱你啊，我们要一直在一起
周雪莹我真的好喜欢你，好爱你啊
想有爱的人，也想有人爱我
想有爱的人，也想有人爱我
周雪莹我为什么那么爱你啊
往往是他比我早醒 等着我醒来
周雪莹我好想你啊
周雪莹我想和你一起起床，一起睡觉
苏苏和小陈
花花，爱你哟
llp想lt了
如果我们没分开，也会这么美好，HY
还是有点想你的，Z同学
猪猪姐姐和小王崽崽永远在一起
瑶瑶和畅哥一定要在一起!
和刘若然在一起一辈子
会和刘若然在一起一辈子
牙牙
小曹和小何永远在一起
会和刘若然在一起一辈子
海珍珍珍珍珍～我想你了。
大宝，你要永远在我身边
高兴曦和李鑫蕊永远在一起
阿柴小代要一直一直在一起！！！
全弹幕组就我不幸福吗？
榶晟是真的！
跟女孩子表白，她说家里负债太多不想拖累我...
这也太甜了叭
小凯和小黄永远在一起
静静和冉冉一直在一起
小刘和小李永远在一起
臻子，祝你幸福
我要一直和你在一起！！！
爱情最美好的
样子
感觉不是特别好看
此时，如果女朋友太重抱不起来怎么办呀～
阿伟和杰哥会永远在一起
不用工作的吗
小吴和小文应该会在一起，如果不出意外，如果主动一点
姚天辰和王韵璐要一直在一起呀
uvv和wyx一直一直在一起
uvv我爱你  爱一辈子
会遇到对的人，会一直在一起的对吧
小杨和小黎
我也想听小曹弹吉他
明知道进来会死我却还是忍不住点进来
要和呆呆一直在一起才行呀
Allen和姬要永远在一起
邵英琦我想你了！！！！！
高宇和张韦会永远在一起
也许我这辈子都遇不到这样的人了吧
要给wzk修指甲
要和wzk一起种郁金香
要和wzk一起学习
要和wzk一起去海边
要给wzk做早饭
要和wzk一起度过每一个冬天
祝你们幸福
要和wzk走过每一个小街道
要和wzk一起看雪
不要和wzk看恐怖片
小尤和小张要永远在一起！
ljl he
马丰和李文婕会永远在一起
悦悦和杰宝要一直一直一直在一起！
予你要永远在一起​
予你要永远在一起
祝你幸福cjh
耿耿和小李会永远在一起
小航和小婷要一直在一起
jyz呀
然然要一直和肖肖在一起啊
薛兜兜和小宇也要一直在一起
我喜欢你
琪琪和吉吉会一直在一起
男主真的好宠啊乌乌乌u乌乌
小王和小吴要永远在一起呀
小丁和小周同志会一直一直在一起～
我会一直追求更好的自己，来更好的追求我最喜欢的诺诺
田莎要永远在一起
小猪和小呆要永远在一起哦
gpd呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我好难过
雨雨也要和龙龙一直在一起
小霖和小芊一直在一起呀
灵城和恬恬一定要永远在一起
郑鹏宇和龚漂要永远永远永远在一起
神
燃燃和小张会永远在前一起
周泉和菲菲永远在一起
周泉和菲菲永远在一起
jyz呀
永远和贝贝在一起！
蟹蟹和瓜瓜永远在一起
和ccb一直在一起
小澜澜和小卟揪要永远在一起
云云和阳阳要永远在一起
郎郎记住一定要和我永远都在一起哦！真的太爱你了！
刘思彤我永远爱你
zht的笑超好看，但是要和lsy一起
HN
zzy和杨紫淇要一直在一起
希，不要你离开
一定要和zsn熬过异地，永远在一起
哈哈哈
蒋月芝，我们一定一定一定一定要好好的走下去啊！结婚生子，爱你更胜昨日，说尽一世情话！
我踏马为啥点进来。。。
我也一定会等到那个他的！！！！！
我会遇到那个很喜欢很喜欢的人
蒋丞和顾飞永远在一起
李承成和赵新磊要一直在一起
磊哥和阿成永远在一起
赵新磊和李承成要永远在一起
张自强和王岚永远在一起
倩倩要一直开心呐
小谢和小廖永远在一起！！！
我最喜欢林旭斌啦
其实我也希望君君和倩倩一直在一起呀
lxxxxxxxxxxxxxxxx
江枫和新婷要永远在一起
江枫和新婷要永远在一起
江枫和新婷要在一起
啦啦啦和leeo会永远在一起，将来有一个健康的宝宝，美满幸福的家庭
江枫和新婷要永远在一起
wlx
yy
小妍妍和小龙永远幸福的在一起！
爱是救赎
小龙哥,小妍妍要和你永远幸福的一起！
mdd和zhx也要一直在一起
想念小朱 想念葛葛
有点想你
祝你们幸福
 懦 夫 表 白 墙 
蒙牛，我们要一直在一起噢
蒙牛，我们要一直在一起呀
jy的小脚丫也软软的呢
都说了郁金香是半年生植物啦！
崽崽和仔仔永远在一起
酸酸和甜甜一直在一起
我看到的是有钱人的爱情，而没有物质的爱情就是一盘散沙
一定要好好学吉他天天弹给jy听
jy只会在床上赖床，不可能有早饭的！
jy你比可乐还要甜
想和jy堆雪人
小张和小付不能分开！！
hlt&lt
柯基和大鹅永远在一起！
大傻子和二傻子永远在一起
杰哥和欣宝会一直一直在一起的！
崽崽和仔仔永远会在一起
崽崽和仔仔永远在一起
念念不忘，可有回响
小徐和小卢要永远在一起
要和栗儿在一起
小非和小茹回永远在一起
小杨会和小钟永远在一起
我也想和你在一起
小罗和小史永远在一起
小吴和小王会一直在一起
和他错过了，以前幻想着未来小孩的名字，煲仔饭和小招猪，再也用不上了
没遇见你之前我也是这么想的
祝表白的男的和郑爽在一起，女的和肖战在一起
小雨辰和小咖喱要一直在一起
王露瑶，我想你了，我还留着你的照片呢
yfs和tl要永远在一起
想瑞宝了
x猪猪和j仙女要永远在一起
缅甸男孩会和小草莓一直在一起
姜铁蛋和张二丫会一直在一起
姜铁蛋和张二丫会一直在一起
而现在我们分开了 宇宙里只回荡着你和我快乐的影子
小吕和小李会永远在一起
皮卡车和姜云升一直在一起ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
小钰和小渊要一直一直在一起吖！
小钰和小渊要一直一直在一起吖！
美好的东西留给美好的人，我不配
奶瓶和小草莓会一直在一起！
我永远喜欢宾海怡～
啥时候才有宝和我咋一起啊
小超和小玉会永远在一起的！
祝愿在坐写下彼此共白头的你们，哈哈哈哈
要和小兔子永远在一起
小侯和小孙，大哥和小弟也会有甜甜的以后
唯有平平淡淡，才是细水长流
有钱有闲的梦想爱情
DXY一辈子的ZYY
DZY&ZYY永远！！！
要和小骆一直在一起呀
LCH和CY
小赵我等你
找不到你了，下辈子一起不走散
小曹和小崔要在一起
涵
小吉和小张要好好的
wdy要和qmy在一起
笨笨和星星会一直在一起！
想和Coco在一起
笨笨和星星会一直一直在一起！
杨益和唐文雪永远在一起
唐文雪亲亲杨益
冯缘圆这一生我都会好好珍惜你 真的很爱你
想和汝汝永远在一起
刘向阳和李静永远在一起
祝我们遇到对的人
wj啊啊啊啊
没关系，我还能再等等
唉，怎么又哭了，说好不在因为你哭的
皓和思也要永远在一起！！！！
杭雍翔和光琪会永远在一起！！！！！！！！！
倩倩和乐乐会一直一直在一起的
以上所说全当屁话
nc陈钰平
满眼都是你的人
我会和你一直在一起
张和罗
zhx和slt一直在一起
子阳要和文华永远在一起
zhx和slt一直在一起
等你答应了我，我们再来
吴和袁
小杰和小佳要一直在一起
小杨和小陆永远在一起！
猪和羊驼要一直一直在一起
姚和王会在一起么
V和I要一直在一起
科科和桃桃会一直在一起
CYX和ZXY各自灿烂有缘再相见叭
jesus和雨雨永远在一起  最美新妇
还是有些想你珊珊
金蒋佳雪我爱你
张先生穿西装的样子一定很帅气，我想看看！！！
我爱曹力文真的很爱很爱
我要和王玉钰一直在一起！
曹力文快和我一起睡觉
阿晨和方乐零会一直在一起
孙妍HD’s
幸锋
想和你一直在一起
祝愿有情人终成眷属
吴晓东和李兰玉要永远在一起！
小吴和小余会永远在一起
我会改变自己的
一个传染俩
宝，我下次再跟你说话的时候我一定不会像现在这样颓废了
想和困困包一直在一起
kth和tjg会永远一直在一起
小田和小陈永远在一起
刚刚收到小猫咪的分享
小尤老师和小石头在一起
小明会永远爱着鑫鑫子的
虐狗啊
虐狗啊
我不配
哈哈哈哈哈
露露会给谁一直在一起呢
跟我和我相处模式。男朋友好像。
跟我和我男朋友的相处模式好像
pqd我们会一直在一起哦，嘿嘿
想要和曾经的马姓同桌在一起
zjy我是不是真的喜欢你呢？
小朱小朱，开开心心(●°u°●)​ 」
天天和小钟会一直在一起
这种真的存在吗？好虚拟，就算真的存在我也看不到
开玩笑，阿齐超勇的
给我酸的啊
阿瑗和阿琦一定要一直在一起啊
仇浩天憨憨会和贺欣雨永远在一起～
仇浩天憨憨会和贺欣雨一直在一起
小苟和小莽
君君和聪聪永远系埋一齐
杨小娟&张臭臭要一直在一起
梅梅小公举，z先生会一直爱你的
聪聪和君君永远系埋一起
在一起
苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏！！！！
yc我们见一面吧
雷子齐 我们冲呀
李亦菲，我真希望我们以后的日子也会是这样的，永远永远在一起
牛文卓和李亦菲永远在一起
啧啧
曾经有过这种经历 但
我等到你啦～
zfsh和wyt要永远一起
万雅婷我爱你
想和你一直一起
超人和萱草一定要在一起啊！！！
想和我的歆歆一直在一起
慧慧会和旺旺永远在一起
董育辰和王甜甜会一直在一起
我能想到的美好的未来都是你
真好
我和何德瑞一直在一起！！
我会和何德瑞一直在一起
周七七 我想和你一起
林森要和芳芳永远在一起呀
林森和芳芳要永远在一起呀
阿伟和杰哥永远在一起
希望国道和小学生永远在一起
我在想啊，如果有一天我真的遇到他了，我一定要对他说:我好喜欢你呀
莹莹和小羊会一直在一起的
冉同学你人呢
李月颖，我会和你永远在一起
李子涵，希望下辈子我们不是异地恋
钊钊与秀秀要永远在一起
桃子我们永远都在一起
大家都会找到自己喜欢的人，喜欢自己的人！
每天都在想伊航！！！
小陈也希望和我的麦麦憨憨永远在一起
每天都在想伊航！！！
淡淡要和威威永远在一起！
小何和小姚会一直在一起的
天使和安娜要永远在一起
小姬小姬，跟我永远在一起吧？
mxl我会一直在你身边
重重和蓬蓬也要过这样的生活
徐梦
nc表白墙
和龙哥度过每一个清晨和傍晚
希望你们都能和自己最爱的人一直幸福下去
王帅，我们要永远在一起
杨和帅要永远在一起
帆帆
原来也相信过，后来不信了，是我不配了。
wh我想和你这样一直一起！
这种生活要有物质基础，还得没孩子。。。。
曾玉洁和197在一起一辈子
曾玉洁你要嫁给我吗
曾玉洁你要嫁给我吗
小姜和小彭要一直在一起
金辉和陈琳会一直一直在一起
喜欢有情人终成眷属的样子，满心欢喜。
1111
大傻子和傻土豆要永远在一起
希望koala和旺仔可以永远在一起
李星，我们要永远在一起喔
要和魏秋林永远在一起啊
要和魏秋林好好走下去
棒棒糖要和乖乖YO一直在一起
我会在梦里和你永远在一起哈哈
我只想要我的qp回来。
小胡和小牟要一直在一起啊！
祝你幸福，王思颖
不看了，再看下去也只能哭了，祝天下有情人终成眷属
范范艳艳要一直在一起
浪浪
小欣欣和小惠惠永远在一起
小鱼和小王会永远在一起的
永远在一起
想和邹威过这样的生活，可惜不可能的
李凯丽我们会一直在一起的
高奇伟和刘浩然会一直在一起
小俞和小昱一直一直在一起！！！！
哥哥才会多睡一会
会和任雅静一直在一起的！
爱自己是一生浪漫的开始，大家都有好好爱自己
我想告诉岳佳鑫同学，我超喜欢你的，我想一直照顾你，一直
好羡慕这种生活啊！
小宋要和姚欣雨永远在一起
。。。。
。。。。。
小马和小张永远在一起
孙健良看到了吗
猪猪羊羊要永远在一起！！！
小徐要和小叶一直在一起！
好甜啊！！！
511和1129永远在一起！！！
syf和wdk
王静怡和刘晋巍会一直在一起
我想他了，我真的好喜欢好喜欢他
笑姐和诚哥一直在一起
小小和耀禅在一起
想你了
想见你y
萱瑜和小董要一直在一起呀
溜了，有钱才有爱情，房子买了吗，车呢？彩礼呢？
袁铮和熊玉洁一直在一起！
袁铮和熊玉洁一直在一起！
郭总我要和你永远走下去
clp我爱你
郭东辉我超级爱你哇
张佳凝我要和你一个家
郭东辉你要永远爱我哟
张泳仪，来日方长。
勤勤一定会和凯凯在一起滴
rzy我想永远跟你在一起
臭轩和鹏鹏要一直在一起！
rzy要跟jxy永远永远在一块
臭轩和鹏鹏要一直在一起！
SXF&ZJL永远在一起
我想早点遇见你
沈旭峰爱朱佳玲
沈旭峰爱朱佳玲
邹家旺和包颖颖要永远在一起~
轩轩宝贝你一定要娶我..
这俩都不用上班的么
要一直和你在一起呀gff
我们是异地恋，可是见面就是这样的相处，我很想他，他也快来陪我了
鑫鑫和凯凯会永远永远在一起
香猪永远爱牛牛
李乐天和常赛娜永远在一起
我和高数永远在一起
母胎solo第一名
永远和谷新宇在一起！
永远和谷新宇在一起！
王鹏程我们会在一起的对吧
陌陌和小七会永远在一起!
佳佳和夫夫永远在一起
和颜
你俩不加班吗
Brr&Lzl一直在一起
小马和小孟永远在一起
和wwj一直在一起，永远不分开
玄小姐也不知道还爱着我没
我会和你一直在一起的
I
森森和欣欣要一直在一起哦！森森和欣欣要一直在一起哦！森森和欣欣要一直在一起哦！
如果你不够优秀，遇见了也不配拥有。
他会有更好的
Lynn和Jenny会一起度过更多的五年
Lynn和Jenny会一起度过更多的五年
森森和欣欣要一直在一起哦！
沈沈和威威在一起
我为什么要看这个
希望小陈能和小刘永远在一起
我和高杨永远在一起
虽然很俗，但还是想说有情人能终成眷属
说真的，这啥家庭条件啊
小何要和小刘一直在一起
ght和xxl要永远在一起
小葵和叔叔会在一起很久的
鞋子！没脱
吉翔和金鹏飞永远在一起
小豹想和小何试一试
这是我
梦想中的家庭生活
太可了
杀了我
要和吴思齐在一起好久好久好久好久...
小熊和大头会有一个家的
好
好好好
小瑶小雨
好想和暖暖的樊宏宇永远在一起，哪怕他什么都没有，可是，他要丢下我了……
东东和龙龙会一直在一起
lss我们在一起
川生喜欢生菜
川生喜欢生菜
雯雯和鹏鹏一直在一起
大宝和宝宝永远在一起(๑°3°๑)
刘峻杉和张佳瑞会永远在一起，相爱至死不休，一生的热恋，我只要你
fxy 你会一直爱我吗
周定坤和钟烨会永远在一起！
淳宝我会一直和你在一起！
As and Mn love forever
单身的你我看这个干嘛？
森森爱欣欣！
泡泡和辉辉会一直在一起
泡泡爱辉辉一辈子
yrh永远爱你
辉辉爱泡泡一辈子
辉辉要和泡泡一直在一起
小刘和小郑会在一起的
刘金凤老子爱你
我终究还是弄丢你了
十一和阿透会永远在一起
想和奇奇在一起
小范和小王会一直甜甜的在一起呦，爱你呦
hrj
和文文在一起很久很久
我和我的静姐
yzy会一直爱llm的
我要永远和江江在一起！！！
想要和宗宗共度余生，今年一定要上岸
我会不会单身一辈子
祝你心有所属，属有所归
我这辈子会好好跟我家秦思宝贝在一起的!
我想和你在一起！铁憨憨
我要和江江在一起
clp
小贺要和小朱永远在一起
鑫鑫荣荣永远在一起
嫁给爱情吧
邮箱跑路那个好好笑hhhh
灯灯再勇敢一点 一定一定要和罗文涛一直在一起
请再给冉佳佳和罗静一次在一起的机会吧
祝身边的情侣，我和他互相喜欢永远在一起
BKPP会永远在一起！
锐锐和思婷会一直在一起
蒋花花我好喜欢你！！快点和我过日子！！
这些画面，还蛮真实的哈哈。我们要永远在一起。
小冰和小阳永远在一起
小米你要和喜欢的她一直一直在一起
惠啊，你是我18岁时的白月光啊
莲莲和小霖一直在一起
YYN&SWS  祝我们  好在每一天
别傻了，时间会证明一切，祝你们幸福
小胡和小李以后也要养一只猫
陈哥王姐永远在一起!
大笨蛋，吴大笨蛋，我爱你
在你没出现之前，我会好好对自己
真好！
早点分手
张张永远在一起叭～
陆文凯和徐阳永远在一起
看得见吗桶哥，我在这儿～
番茄和楠楠永远在一起
全 不管什么时候 我一直爱着你
我爱学习，希望学习也能爱我
和邹淇霖永远在一起
倪文佳和沈老师！！！！！
芊芊小张要一直在一起啊
小苏最可爱
前面看成了我和行李会一直在一起
嘉恕，有你的每天我都很开心，真的
王大锤我们不会在一起啦
泽泽和冉冉会一直在一起的
粉宝，我一定要娶你回家！
粉宝，我一定会娶你回家的哦？
爱小时光。
抬头仰望天
赵殊和他的男保安薛林仁要永远在一起forever
ybb我爱你
黄星，我会永远爱你，下辈子要和你在一起一辈子！
琦琦和琦琦永远在一起
严浩翔和夏雨会永远在一起
珍珍想阳阳了
祝福大家
我爱大笨笨
想要变得很优秀
郭芷华，我喜欢你！
黄秋香我喜欢你
超级超级喜欢佳慧
dwb和set永远在一起
晴和铭要永远在一起
钱成荣，我喜欢你，虽然你可能永远不会知道
可是明明是你自己放弃的，不管我怎么挽回都没有用
小怡和小宇
想和xq在一起
回忆年少时的怦然心动，你仍拔得头筹
爱情是他们的，我什么也不是
许鸿力要和我结婚哦
郑雪静我真的好喜欢你
郑雪静我真的好喜欢你啊
可爱死了
我会一直爱你，崔先生
陆安安和付偉偉要一直牛批
陆偉我喜欢你
陆偉我喜欢你
陆偉偉我喜欢你
祝你们表白不成功
这只是童话，看看就好啦
偉偉大笨蛋
对不起吖兔兔先生
安安不是故意惹你生气的
安安喜欢吧唧ni
安安饿饿了
希望小小和火山可以一直走下去！
雷神3
小菜和猪猪要一直在一起
zzq和wjc会永远在一起！！！
zzq和wjc会一直在一起!!
我要和点点永远在一起！
你怕鬼吗？怕！
希望我和我的宝一直在一起
我个单身狗为什么要点进这个视频？？？
一定要和爱我的人在一起
小冯和小菜也会一直在一起
乌里，对不起，请原谅我在对于分手这件事上对你发了脾气，但爱你就是我即使知道前途未知，路道茫茫，也想和你在一起。所以请原谅我的莽撞和理解我的愤怒，到了现在，我也依然希望你能够幸福
幻想
刘亦轩你什么时候和我在一起
我们会有见面那天的
你还没来吗，我好孤独
非战斗人员请撤离
珍珍要和小潘一直一直住一起
那轩轩和“      ”呢
真的，不想再离开了
阿魁和可可一直在一起！！！
球球和轩轩永远在一起。
想念希希
库洛和小朋友会一直在一起的
小王一定会跟小兰一直在一起
小娜娜和大哥会一直在一起的
小王一定会跟小兰一直在一起
李美和孟阳一直这样在一起啊
ZMS会和ZY永远在一起
王海燕和王振宇永远在一起！！！
ARK: Survival Evolved
王海燕和王振宇永远在一起！！！！
王海燕和王振宇永远在一起！
王海燕和王振宇永远在一起..
小孟和小美永远在一起，健健康康
倩倩和旭旭要一直在一起呀
我要做玛琪玛小姐的狗(打乱阵行)
哥哥和宝宝永远在一起
gyh
小汤老师，永远爱你
等一次见面的时候弹吉他给你听
这是我们一起想过的未来啊
还能再相遇吗
好想你呀，好想你呀，我要想ccy小朋友呀
徐嘉凝和张凯文会一直在一起
徐嘉凝和张凯文会一直在一起
徐嘉凝和张凯文会一直在一起
lxt和gzx一直在一起
和新新要一直在一起！
菁文小朋友，我要我们一直在一起
想和赵楠永远在一起鸭
张雨晴和李春阳会一直在一起
小汪和小伙永远在一起
好好啊，两个人在一起，都不带上班
要是看鬼片我才是这个女的……
mx我想yyhnzyq
我爱伊伊
灿灿和小苗会一直在一起
七月我会和你说的
洋洋和佳佳不会分开
等到你该去结婚的时候就我会立刻放手别担心
杨文浩宇宙无敌第一帅
hgl & cwy 就简单点在一起
王家乐要和王良银一直在一起
cwy 但爱你不能太简单
猪猪骑士和宝贝要一直在一起
要抓紧小男的手，永远在一起呀
小张会和小欣一直在一起
阿珊和阿杰要一直在一起
坚信自己和杨先生可以过上这样的日子
我们永远在一起
小怪和小琪要一直在一起！
小鸣和小左一定会好好的在一起很久很久！
郭鸣和左书菡一定会在一起很久很久！
林小狗和张小猪永远在一起！
潘叔要和w永远在一起
贤贤和妮妮
我要和杨茜永远在一起
我为什么要开弹幕
希望大家都长长久久永远幸福
东东和君君要永远在一起！！！
王曼雅我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊
小张张和韵子永远在一起
张艳和全惠要一直一起吃吃喝喝到永远 永远
思程和璐瑶永远在一起
宝宝猪和猪宝宝要永远在一起！
ljy andyjl
承太郎和白金之星一定要在一起啊
祝你们幸福
Sxb和cjj永远在一起
剪脚趾甲的笑死了
钟昇，晚晚想你
段段和小王会一直在一起
段段和小王会一直在一起
小王和小冯会一直在一起的
康康和璇子会永远在一起
原来，我还是在想你了
hp和ytt永远在一起
520哇小韩，爱你呀
小韩能不能找到呢？啦啦啦啦
我想脱单aaa
我未来的男朋友，我好想你
zyj？
要不要表白呢
真羡慕大家有喜欢的人
羿羿和培培要一直一直在一起呀～
脚气
明哥哥和倩妹妹要一直在一起！！！！！！！！！！！
军思，我们一定要走到最后
军思我只爱你
军思，我等你来娶我
你为我起舞，我为你高歌，利琦炫&李军思
我会为你学好吉他
香宝小花花
扭树请看看我吧
我好想你啊，可是我们不可能
好喜欢思思啊
周梦洁和李浩洋会一直在一起！
zlky我爱你
小郑要和小胡在一起！
小周和小叶会永远在一起
小杜想和学瑞在一起
要偏爱我一个人喔
初翊，我可能也许真的很喜欢你
吉祥高照
柴翌挺，我一看见你，就再也看不上别人了，我愿给你最简单的承诺，最长情的告白。我要告诉你，我爱你，比任何人都喜欢
丫丫和昊昊一直在一起
丫丫和昊昊一直一起
刘耀群我想和你一直在一起
医生：奇怪，这手咋就会染上脚气病了呢
小小he明明要一直永远浪漫真诚热爱信任在一起
万岁！
祝你每天愉快
想和亦亦在一起
罂栗花丛？
小七和小清永远在一起
myl会找到爱情的
帅帅和十九会永远在一起
对不起 我把生活想的太简单了
。。。。。
脚气警告
hr和ll永远在一起
再过三年，希望我们能结束异地!
我直接TMD的羡慕
老赵和小佟一直在一起呀
张宇彤我会追上你的
史立霞和张宇焘要一直在一起
黎栋添和张羽娟会一直在一起
陈琳和陈妍会永远在一起！！！！！
小彭和人民币永远在一起！
霄，熬过异地我们就结婚叭
真的好喜欢小张特别特别喜欢她
真的好喜欢张曼祺可我追不到她
我一个单身狗为什么要点进来
小花小草要一直在一起
柴，不知你会不会看到了那条评论，你会知道我的爱吗？会的吧，我替你回答了。在评论里我留一下言
我会永远和自己的影子在一起
啵猪和米米要永远在一起！
小杜杜和小毛毛会更好的！
老李和小王永远在一起
过往不恋
希望小凡可以和小李在一起
无爱一身轻
虽然是异地恋，但是我想和你过一辈子～
小周和小肖要共度余生~
要个小杜久一点～
小烨烨和小轩轩要一直在一起
牛哥和兔妹会一直在一起
昕宝like you呀
也想要这样一份双向奔赴的爱
小刘要和小胡永远在一起
上面的，脚气病不是脚臭
周可欣，我要和你在一起很多辈子
盼你入梦，又怕你入梦
卡帕和lou桑要一直一直在一起
串串我们会永远在一起
小鹿和娇娇会好好在一起
阿云，你要记得我
我们会在一起多久
猪儿和小猪要在一起好久好久
千千和坤坤要永远在一起
张小婷和田小伟要一直在一起
会和自己永远在一起
肉肉和哲哲会永远在一起！
雪莲我们会永远在一起
雪莲我爱你
再等等，等你再爱我一点点
突然好想你
宝贝，我们要怎样才能在一起
阿巴阿巴阿巴
lyl永远爱wyf
小胡同学 我真的好喜欢你啊！
我喜欢你
lkp和chy一直好好的呀
永远爱llh小宝贝
好想再牵你的手
健豪和嘉蕙要一直在一起
萧儿，我会一直和你在一起
这
小郑和小邱要永远在一起
单身快乐
宝和黄先生一直一直在一起
想和你永远在一起
我会永远爱llh小宝贝
王克莱尔，谢谢你的出现，爱你
吴泓作和严丹丹要永远在一起
我们明明互相喜欢为什么还不在一起
我们不要错过好不好
家昇要永远跟啊萍在一起
RMB我永远爱你，你要一直和我在一起
希望我们都能好好的
小杨和小王要一直在一起！
希望你在不开心的时候会想起我，但不希望你只在不开心的时候才想起我
王小兔要和徐小狗一直在一起呀。
洁洁和猪猪宝贝永远在一起
3
我想，我不会错过你，我的叶秀晶
希望和耀西一直在一起快乐的生活～
ssyy永远在一起！
小陈和小任会一直一直在一起
Zcj和Yj永远在一起
我好想他啊
我们会在一起嘛
我要F一直和我在一起
胡峻玮和吴雅宁永远在一起
小钰会和嘉铭一直在一起
我曾想过和你永远在一起，但是，你走了
小王小李永远在一起
吕振超  是你了
权子和大亿会一直一直在一起的！！！！
小甜和小晨会一直在一起
小黄和小林会一直在一起
！！！
阿灿和阿长用谣这么甜
阿灿和阿长也要这么甜
阿灿和阿长也要这么甜
阿灿和阿长以后也要这么甜
小喆要和小茉永远在一起！
cy&cjq也可以的！
好幸福哦
沈羿彤仰舒涵会一直一直在一起的！！
一个人也很开心
周成瑞郝颖会一直在一起
dyf我好想你
阿洁and阿靖会永远在一起哒！
下辈子一定会实现的!
看的雷神3哈哈哈
小宇和昱昱要一直在一起！
刘琦是狗子
噗噗和蕊蕊要一直一直一直在一起呀！！！
怪叔叔和小女孩要永远在一起！
小宇和小欣永远在一起
阿飞，你还是记得的
阿飞，你从未忘记
阿飞，对不对
阿飞，你要学会坚强
阿飞，找到那个她
阿飞，睡了吧，明天会更美好
安利和惑惑要一直一直一直都是好伴侣
姜姜和小橙子要一直一直在一起
祝你幸福！你一定要幸福啊！！！
要一直在一起呀
但愿不要异地吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这里是六月那里是打扰
婷宝和小超永远在一起
这里和我们一摸一样呢
臭宝，快快永远爱喝奶
jch想和oyyj永远在一起
明天骄和小怡同学和好吧
我怕这辈子都只能活在期待
喻高路和夏柳函会一直在一起
所期望的却好像无法实现的
李子和王仔要一直在一起阿！
肖恩哲要永远和周杉杉在一起哦。
小豆小王永远会在一起，永远
小王和他的豆子跟班
王王王王王军强，过几年我们就结婚吧
王王王王军强，要是以后吵架了。你可不许放开我的手喔，直到我们老去！
小任和小周永远在一起
小冉和阿徐要一直一直在一起
你什么时候出现
丁和郭一直在一起，加油
我也会跟我的琪琪子 一直在一块的
lsy会和zr在一起吗
请小徐和小林相爱
小舟要和小傲一直在一起
贺思傲，舟舟爱你
祝福每个发弹幕的人
qmm 和yyz 永远在一起！
小汪和小徐要一直在一起
刘嘉林，我要跟你好好的一辈子
爱LSW!
小哈和小迪要永远在一起
张高森和付奇分手我就是狗
小张和小徐永远会在一起
老醋坛子和小鸭子也要一直在一起~
好可爱啊
没再想和谁一直在一起了  自己也可以很快乐  
阿博与肉肉一定要永远在一起！
小伊和小天会在一起的
再见了，我们不会在一起了
猪猪要和白菜永远在一起
贝宁和原欣不分开
嘿嘿和三三一直在一起！
嘿嘿和三三一直一起！
老铁和娜娜永远在一起
嘿嘿和三三一直一起！
张硕和张杰在一起
慈慈和菲菲要一直一直在一起呀
不用工作的嘛
希望都能在一起
李诗画要和李立禾永远在一起
想和枝枝一直在一起
单身快乐
秀秀和猪猪永远在一起
我要和家昕压马路
我想听一辈子你的钢琴，好吗，家昕？
我想见见霍先生
嘿嘿小何会不会看到呢
爱你哦，吉吉
三年过后，你还是别人的，所以的付出都白费了
为什么我感觉是一个人失去另一个人之后独自在回忆往昔
郝晨红和穆无双永远在一起
郝晨红和穆无双！永远在一起！
没有弹幕？？？
米娜娜和徐安华要一直一直在一起！
苹果嘉儿和云宝要在一起。
阿苑和憨憨会在一起很久很久
希望我们可以永远在一起
笑死，火前根本留不了明
会有一天有勇气告诉我喜欢的那个男孩子吧！
静，喵喵会一直在的呀！
我希望将来的那位林夫人真的是我
可儿
txy要和lkh永远在一起
lhx和lpl会一直一直在一起
我想和靖靖永远在一起
我一定会去见他的
北海靓仔在北海留下了话给靓妹
wl
有的时候不知道自己该不该抓住
zyn和cyx永远在一起
我们也会熬过异地，幸福的在一起
尹浩乘，我可以喜欢你吗，看到这个就想到你了
小周 我们会一直吵架 也会一直在一起
小彬和小文会一直在一起！！！
朱顺一和段米兰会一直在一起
恋爱要和忘情水永远在一起
陈张强谢茁翔永远在一起！
陈荣孟我们永远在一起
潘楠和刘婷会一直在一起
吴生 我！超！挂！住！你！
洛基！！！！
小太阳，等我回来娶你
超级爱你哟，小太阳
shc和cyh会永远在一起
我真的好喜欢你，希望你能给我一个热情的回应(；へ：)
女孩子好喜欢吃甜食啊
女孩子好喜欢吃甜食啊
贺宝永远爱你
田荣和吴宇琪永远在一起
小柯和小梁一直一直在一起
小孙和小徐要一直好好在一起
抱不起我来哈哈哈
你抱不动我哈哈
我俩的话得角色互换啦
越越，我会在火车站这么抱起你的
cz
我想你了
唐唐和星星会一直在一起！未来我们也要过上这样的生活！
小乐同学要好好的呀复读也没关系的
美星和佳迪要一直幸福下去
希望大家都能和喜欢的人一直在一起
我想和你一起过圣诞节
李云龙行为
也想和二蛋永远在一起
图图和红红永远在一起
黄雯一定会和洪李镔一直在一起！
马天天杨静怡要在一起
好大的阳台，我羡慕了
一直一直在一起
元宝儿和彤宝儿要永远在一起
手推车会一直和打印机在一起～
想和婷婷过这样的生活
我想和悦悦在一起
最难的日子会过去的，梦媛
你们都要99啊
赵添怡我把你弄丢了
孙孙
过了今天，我就不会再喜欢你啦，再见，小太阳，是再也不见
想一直和相华猪猪在一起
接幸福
阿秋要和咩咩永远在一起
阿秋要和咩咩永远在一起
阿秋要和咩咩永远在一起
他還會按弦
遇到灵魂契合的人拼了命也要好好在一起 拜托了各位
小猫和猪猪永远在一起
小张和小迟永远不分开
陈丹红我一定要把你娶到手，生两个孩子
邓子晖快娶我，我想嫁给你，给你生宝宝
邓子晖，我爱你
邓子晖，我爱你
徐韵雯我好喜欢你
女朋友，一定要我看……
我可以和陈嗣在一起吗
何和昕彤永远永远
艾佳云都不分开永远
喜欢的很卑微，就连在弹幕上也不敢打出她的名字
超级喜欢晓颖
啊江，还记得你说下辈子也要和我在一起吗？ 这辈子你怎么就悄无声息的走了……
等我三年好不好
香香，我们一定会很快一直都在一起的！
陶柘彤，我想跟你谈一场一辈子的恋爱。
许愿和林湘杰在一起
黄鱼和陪某要一直在一起
小黄哪吒和陆大帅哥要一起搞钱搞钱搞钱！
看哭了，我就要离婚了
王圣麟要和柴思楠一直在一起！
我爱你，希望你可以早日娶我，我等不及啦
韬韬我好想你呀
我和我宝贝会一直在一起的
WWJ & XYJ 
祝玉婷
要和宝贝一直一直在一起
LXL和HSY要永远在一起
想xxl了
段世齐和梁雪莹要一直在一起
小鱼 你要找到这样的男朋友
小徐会和小赵永远在一起
这样的感情这样的相处方式真好
我已经眼睛红了我什么时候过上这样的生活
psx和fxy要一直在一起
殷志源我爱你！
王钰杰和王炎楠会一直在一起！
哈哈哈哈哈哈哈哈浴室女歌手
真好啊
秦泽你是我的全部
希望小南有一天能看到
王永明会和崔欣仪在一起
再无相关的日子里，望你珍重。一TO 崽崽
淇淇我好想你
lc等我
要等我
亲爱的，谢谢你的陪伴与付出
我要我和你一直在一起
小笨蛋
明天还有正事
今天熬这么晚干什么呀
我也不知道为什么
羽～
小太阳和胖胖也要永远在一起！
超气人漫画家
祝在座的各位永远幸福
啵啵超级喜欢喆喆！
我会等到这个人的
孙雪 我们永远在一起
杨超和杨婷华会永远相爱
一一，我好想你，但是还是祝你幸福吧
你们都要幸福呀
甘可依我爱你
甘宝我的臭宝我爱你
就我再看那台电视吗
张永烁快娶我吧，一直一直在一起。
妍儿想跟你在一起无论如何
孙先生和宝宝要永远在一起~
宝宝是孙先生一个人的，最好的珍宝~
孙先生要去我的宝宝回家~宠一辈子~
孙先生想到宝宝爱意都要溢出来了
宝宝，我会牵着你的手，爱你到骨子里的~
孙先生想宝宝了，想亲亲宝宝然后和宝宝讲我爱你
希望我和我们家星星以后会真正相爱，心里只有彼此
我要和他永远在一起
我会永远和你在一起的
lyt我们会一直在一起
小白熊和小灰熊会一直在一起！
我很奇怪吧，看了完完整整的视频却一直在看上面的弹幕
互抠脚气的那个笑死我了
没有男朋友，我也想谈甜甜的恋爱
小珠，你的意中人在未来5年一定要出现啊！
阿慌要和称称永远在一起！
影云和小希会一直在一起
安和蓝
我和我的单身狗在一起一辈子
我会一直幸福的和小桑在一起！
刘可琛我要和你一直在一起
越越子和华华会永远在一起
wyx我爱你
LJQ我会一直和你在一起
洗手没
想你啦学姐
很想我家的lw居居！！！！！！
小爽和小雅要永远在一起！！！
SS和LMY要永远在一起
欢欢和欢欢和芳芳会永远永远在一起
等等我长大
老虎就这样，一直一直陪着琦琦
琦琦身边，永远陪着只老虎为她弹琴
晨晨和涵涵永远在一起~！
布尿多和布料多这辈子永远在一起
一个人很好，但有时还是会羡慕两个人的生活
我爱你王欣妍，要一直在一起，久久
希望自己也能找到一个满眼都是自己的男孩
想和老朴一枝爱下去
晓莹会一直喜欢睿睿的
晓莹会一直喜欢小睿的
晓莹会一直喜欢小睿的
gmy跟sh一直在一起，永远不分开
gmy和sh永远在一起
fg和cyx要永远在一起
ypf要和zyz永远在一起
ypf要和zyz永远在一起
要一直一直在一起，要努力
我的袁小白，你能嫁给我嘛
崽崽和乖乖一直在一起
崽崽和乖乖一直在一起
在一起
崽崽和乖乖一直在一起
萝卜和兔兔要一直在一起啊
小张和小李要一直在一起
张张会跟菲菲会一直在一起
张宝贝和潘潘永远在一起!
董雅雯，李奕辰要跟你一直在一起
单身我要永远和你在一起
佳佳永远爱臭宝
很浪漫
小李和青青要一直在一起！
醒醒，要买房了
啊啊啊啊啊真的太美好太甜了
大大静和小小月永远在一起
静静和小月要永远在一起！
婷宝不喜欢超宝，分手了
雒雒和马超要永远在一起
源，一定要找到一个爱你的男朋友呀
江澄和柏樟在一起半年多啦～
高高 给我一点时间 让我兑现我的承诺 我喜欢你
I can't help but think about you!Nicky!!!!!
Nicky和艳艳！！！要一直在一起！！！！！！！！
去见小崔
我的对不起只能换来她的感谢。。。哄好了也失去了
子昂和巧巧要一直在一起
没有永远！
别做梦了
不会永远爱你！！
没有暗示你
狗子会和小猪头永远永远永远在一起。
阿辰和小苏要永远在一起
小希希和胖元元也要一直一直幸福快乐地在一起！
summer
我爱你虎宝，想要一辈子跟你在一起的肉肉
想和哥哥永远在一起
什么时候我们能在一起再吃一次糖葫芦
sky还要和冬吃好多好多顿饭
jzj我们会像这样子在一起吗
xbhxihuangl
婷婷要和安杨一直在一起
兔兔和猪猪要永远在一起
好多幸福的人呐
一直在一起
Q先生永远爱C小姐
吃狗粮的好地方
江夫人和江先生甜甜蜜蜜
哥哥，我在这儿哦！
我永远喜欢xyc
大庭子要和憨憨鸟一直在一起嗷
和阿渝永远在一起
和阿渝永远在一起
俺也like这个wyn!
亦然和绮绮要永远在一起
我和你
一定可以的
每天都在想白哥
白鸽亲亲！，！
msl和hmy要一直在一起啊
梅士霖和华梦雅要一直在一起啊
我现在更憧憬爱情了
今天的我，比昨天更爱你周卓娜
周卓娜   我们要好好的慢慢走下去
张满玉和戴翔永远在一起，
戴翔要和张满玉永远在一起
全和转会永远在一起
我也好想和你以后这样生活二狗子
大王和小王要好好的在一起
半年多了 我们还在一起 虽然吵架了 但是我还是想你
半年多了 我们还在一起 虽然吵架了 但是我还是想你佳
张哲浩和张雯会一直在一起
张雯我永远也不会离开你
张雯我永远爱你
我还是想你了
nxy和zls 永远在一起
FMJ 爱你哟
FMJ 爱你哟
要和马先生在一起一辈子
彬彬和晨晨一直一直在一起
小范和小王一直唧唧歪歪在一起
潇潇和林林要一直在一起
zls和nxy永远在一起
zls和nxy永远在一起
zls和nxy永远在一起
zls和nxy永远在一起
常汐之
常汐之
小朋友要一直和小朋友在一起
小梁和小谢要好好的
小梁祝愿小谢一辈子开开心心
小梁和小谢都要好好的
小梁跟小谢要好好的
小陈和甜甜要一直在一起！！！
可爱死了
lzx和xwj永远在一起
考拉想和鲨鱼一直在一起
老段，真的真的想和你一房二人三餐四季
黄馨然要永远和朱健在一起呀！！
憨憨和马儿要永远在一起
憨憨和马儿会永远在一起！
dbw和xyq要一直在一起
小蓝会和小白一直在一起呀
ljh&zxl are in love forever
小颖和健健一直在一起
小颖和健健一直在一起
can’t help but think about you.但是我不能告诉你
和陈亚龙一直在一起
龙龙和旭旭一直在一起！
好想和一个人，每天都轻松快乐幸福的走下去。。。
倩倩要和呱呱永远在一起 并且会拥有一个超级幸福的小家的～
奇奇要和冉宝永远在一起
仙女要和蹄子一直在一起！
荔枝和杨梅会永远在一起
我也要这样抱起来我的王大毛小朋友
小王太太和小王太太以后每天都要这样贴贴
这个跳扑，想你我的乖宝儿
想和潘潘在一起，会一直喜欢你哒
宸宸会和瑶瑶一直在一起
宸宸会和瑶瑶一直在一起
瑶瑶和我一直在一起
peach你以前经常给我分享这个动画，现在我们分开了，我真的…
忒忒和maxyyyyy永远在一起吖~！
汤汤永远是我的宝贝！
他们就像不需要工作一样，真令人羡慕
小宁，对不起，我错了，能不能原谅我qwq
不不和贝贝要永远在一起的
噜啦啦噜啦啦全都分手叭
小猪小羊永远在一起！
绿帽子
叶师傅不爱我了
bobo, 你看这多像我们，想和你生活在一起
要和小葵永远在一起呀
敏酱我们也要好好的哦
好讨厌你
宫亿轩和黄靖雯要永远在一起
和wzy永远专一甜蜜地爱着彼此久久！！！
233333
还有三年啦大笨蛋
我们会一直在一起的，魏先生
泳霖和嘉茵会长长久久喔~~
是马老师想要的生活，和小杨同学一起
和多骁骏在一起吧
书书要和莹莹一直在一起啊
我要和你永远在一起
小羊和狄同学也要永远在一起呀！天天开心 一起成为恋爱脑！！
涛涛和小熠要一直在一起！！！
小美猪小洪猪一直在一起
好美好啊
鞠雪梅和侯江鹏也要好好在一起哦
我想你了，小谭
琦琦和夕夕永远在一起
杜哥
我向往的
我爱郭丽敏真心的
权权和婷婷要一直在一起！
画风可爱！
希望和姐姐能一直在一起！
猪猪和蛙蛙要一直在一起!
他也在这里留言说要和我永远在一起，但是他离开了
小陈和小熊会一直在一起！！！
颜先生和郭小姐会永远在一起的
颜十三我真的好好好好喜欢你
颜十三我们要一起活到一百岁
颜十三我好想你
颜十三要记得想我
好羡慕以后能和他过这样生活的那个人啊
czl和zzx要永远在一起！
邢佳栋张译一直在一起
我和小庄同学永远在一起啊
贱
李老师和小页要一直在一起。
77は Akiraが 一番 好きです！
小郭和小王一定会一直走下去的！
赵文山和刘晓琳要一直在一起
吴迪啊，我想你了
月月和允文一直在一起
xhr我想我们都越来越好
潘树辰会和刘维永远在一起
会的

어서오세요！！
정말 좋아요.
yes！
완전 대박
cute！！！
like！！！！
你也要幸福哦！！
你也是
好可爱
www好可爱啊
呜呜爱了
好可爱哇
好可爱
可这就是我们平凡人羡慕的爱情，爱而不得的爱情。
哈哈哈哈哈好可爱啊
突然泪目是怎么肥四
所有的都是男生为女生做当然开心
啊啊啊可爱
前面那个我真的无语了……可以不要再这么开心温暖的视频里引战吗
都不用上班的吗？
你好！！！！！！！
好可爱啊啊啊啊
hpp我好喜欢你啊
泪目了
我会一直和你在一起“非”常“凡”人的宝宝
爱小褚
好可爱呀哈哈哈哈
好可爱啊
我会和崽崽一直在一起
桃老师 我喜欢你
要和大宝一直在一起！
宝琦，你在那边还好吗。
欢迎来到bilibili！！！！！
大萌，大萌，我们，我们会这样，一直，一直下去的，直到我们各自遇到。
好甜好甜
환영합니다
永远年轻永远热泪盈眶
因为是你分享的，所以我看完了
好可爱
人家分享的一定是温馨的画面 上班的话还是会上的
猪咪 我爱你哟
画风很让人喜欢
渝我爱你，我不会放弃的
我小T和我的大T也会这样子，马上就熬过异地啦
菲菲，我想你了
guanzhula
要和ctx!!
小QQ 你看到没有
对你的喜欢一直都是满满的
作者大大加油啊！
祝屏幕前的各位也祝我拥有这样的爱情呐
可可爱爱～
太可爱了!
江江我们要一直好好的
冰冰，我也会一直和你在一起
爱你,xyh
要和寿子璇一直在一起
我也想和她一直这样在一起！！！
插画师！也是梦想中的职业之一
zy，我会一直和你在一起的
好可爱啊
王思茗永远爱武一恒
兔子，想你了
胡欣欣
胡欣欣
胡欣欣
欧尼欧尼，我好期待你更多的作品！
哈哈
钱宝我们要一直在一起啊
钱宝我们要一直在一起啊
钱宝我们要一直在一起啊
呜呜呜呜
我不会放弃你的 我真的知道错了
王彤彤
，
所以不能生孩子
不行，会有熊孩子
灵灵，你能看见吗
以上表白均被欧拉
憨兮兮，我们也会一直在一起的！
姐姐也太可爱了吧哈哈哈
谢谢你能这么宠我每次都把我给你的分享看完，我好爱你，以后一定要好好和你在一起
刘姐，我们也要永远在一起
龙华忠，我们会一直在一起
好想你！
Thanks for your beautiful works
好可爱
顾佳雯，要一直一直一直在一起呀。
喜欢！
婷，我爱你!
我爱你，蒋兆彤
安看到了吗~
左子涵 我们会一直在一起
大大！！！！！！
我也想这样呜呜呜
我看到啦宝
我爱了
关注
好棒
向往
妙
看到了看到了 超爱浩的www
如果可以的话
所爱隔山海
苏桃，我会一直和你在一起。
晓玥晓玥
王沛宣，我们能不能一直走下去？
我要过多久才能拥有这平凡又美好的爱呢
要幸福呀！
朱怡诺，我们要一直在一起！
我爱你噢张松涛哈哈哈哈哈
于华 我会和你一直在一起
丽宝好想你啊
于华 我会和你一直在一起
于华 我会和你一直在一起
我爱你阿黄！！！
宋宋大宝贝媳妇，我会一直和你在一起
黄舒琪女士收到请回复！
lc永远在一起
孙杰宝 要永永远远在一起幸福啊
妹妹～我想跟走一辈子…
绒绒 爱你哦～
大户爱，我喜欢你
憨憨娇，我们以后也会有这样的日子哇，我爱你
李泓姗，我想和你过这样的生活
姐姐太可爱啦
小李要一直在一起呀
是我曾经一直幻想过的和你一起的画面，但好像仅仅只能停留在幻想了。俞同志，后来的我希望你快乐呀。
俞同志，我们都会幸福的对吧。
qiyu
秦梦瑶，每天要快快乐乐的
电影那里太难受了，我真的好想要这样的日常
官方太可爱啦好喜欢！
刘涛 我会和你一直在一起
我会一直和你在一起，左宝贝
我会一直和你在一起，左宝贝
杨杨杨杨杨杨
好可爱
陈瑜，我张子铉想和你一直在一起
苏陈天磊要一直和胡雅睿在一起！
我也想和琳琳过这样的生活
我会一直和你在一起，小一~
我会一直和你在一起，小一~
thanks!you are so cute!
我也想和他这样一直走下去，永远不分开
老卢，我也想和你永远在一起
我会和你一直在一起
我会一直和你在一起
小懿，我等你
霞，我们要一直一直在一起。
程医生，等我娶你！
小居，祝你找到和你一起度过这样人生的人。我们这一段，就此结束啦
好可爱！！
我要一直和韩琦在一起
我一定会找到心爱的那个人
gbc
gbc
权子恒，我们会是平平淡淡，细水长流的
星星永远爱钰璇
都是梦
王安然要和杨轶宸永远在一起
林巧仪，我会一直和你在一起！
我是全世界最喜欢小熊啦!
白眼怪~爱你呀
二平   等大饼成熟我去追你
琪琪，我想你。
想和孙云江走过春夏秋冬
想要和gyy一直在一起
婷婷，我想一直一直一直和你在一起啊
婷婷，我会一直和你在一起
永远喜欢DJR
吴柳永远在一起
我们孩子的名字 何静羽
李雨坤和丁紫芸会永远在一起
乐宝 我爱你！
我要和我的琪琪公主永远一直在一起
呆呆子，我们会的
慕了啊……
烽宝，我们一直会在一起的！！
舒舒 雁时会一直像这样陪着你
小芙，我想你了
要和jpy永远在一起
许聪 我们也要之一在一起
格格，祝你幸福
ychhyn
关尚国我会和你一直在一起！！！
小明，我们要一直在一起!
兑兑兑兑兑兑兑兑兑
我和你在一起，是因为喜欢，和你结婚，是因为爱情，和你生孩子，是因为他是我们爱情的结晶，并不是因为传宗接代
张女士你看到了吗？
你好～
萌萌我也要和你恩爱下去
好可爱
太可爱了
幸福！
一键三连
哈哈哈哈哈孔祥任你能不能看到我
兔子想和狐狸在一起一辈子
其实我每一天都好想和xka在一起喔
好想马上和你见面～
妞妞我们永远在一起喔
如果还可以的话，王苡婷
牛爷爷会一直和你在一起
看到这里，我好想谈一场不会异地的恋爱呀
我这种飘忽不定的人，不配拥有
我们都败给了面对未来的勇气
阿树 我也想和你在一起 
加油 插画家
lcl希望我们能永远在一起
your  animations are soooo cute ！！！love you～～～
诺诺和菲菲要一直在一起哦
诺诺和菲菲要一直在一起哦
谢谢你！画得真是太棒啦！
刘佳想你了
日本比 再见 
希望我也有机会拥有这样的爱啊
马英杰我想让你娶我回家和你过上这样的生活
Cheems想和你在一起
朱怡芸，永远在一起吧！
甜甜宝贝，我一定一定会你接回我们的小屋的!
杨px 你要幸福
你给过我从未有过的悸动
小张同学，我会一直和你在一起
余辉我想你了，我们要一直在一起
余辉我好想你哇  我们要一直一直在一起哇
好可爱
可惜不能这样到永远
羊羊，粥粥会一直和你在一起
官方姐姐太可爱了吧
周文晴啊，不知道等到那个时候你还会不会等我呢
要和小双一直在一起
朱菁  菁宝  我爱你！我要和你一直在一起。
菁宝！我们会一直在一起！
我会和你一直在一起开开心心走下去！
愣愣愣愣～啾
christmas
中国市场随便一个省买点书抵得上一个韩国了
哈哈哈哈哈太可爱了
好可爱哦！！！
我会一直和你在一起
小杨同学快给我抓星黛露
高继诚，我爱你！
田静，要和你一直一直在一起，等我娶你
jyy，我们要一直在一起呀
最是简单却最是幸福
希望你在别人怀里过得很好
喜欢
黄嘉莲收到请回复！！
是我和你吗
红加灰我想你了
那个属于我的人也许永远也不会出现吧
十三和七七会一直在一起
要有怎样的物质基础才能这样幸福散漫
zhl你值得
爱情本是我不配拥有
凌立文 我要和你一直在一起
永远在一起哦  shuy
好棒呀！
李琪琪，我
彭哥，一直在一起哦
你好呀，谢谢你
谢谢你
hxx我会一直和你在一起
冲
会一直在一起zj
小A
我会和你一直在一起方韵翔
hxx我会一直和你在一起
hi
我会和朱家辉小朋友一直在一起。
jzc。我悄悄爱你很久了。
zd你是我见过最可爱的女孩
我会一直和秋谷在一起的
真棒呀
我会一直和你在一起
可爱
HYT我也想和你永远在一起
萱萱和我永远在一起！
璇紫要和世轩哥哥一直一直在一起
熬过异地就一直在一起啦不要放弃啊
甜，我们会一直在一起
太可爱了
小婉我希望开头是你到结束还是你 永远爱你的浩浩
罗苑宁，我会一直和你在一起～
欢迎欢迎
好温柔的姐姐啊
阿伟加油！
朱怡诺，我们要一直在一起！
“遇见你不容易，错过了会可惜”是我听过温柔的一句话
胡程和我在一起
我觉得这还是需要物质基础的。。
我们要一直在一起王玉琪
《邮筒在送信》
是韩国人吧前面说是日本人的
祝小王和他的女朋友要像这样幸福呀，不然太对不起我了
金紫薇看不到我
我觉得，如果有这样一个人，再苦再累，生活还是很美好
有这样的人一起活着，感觉什么都能挺过去了
呀！！好可爱
好耶！！谢谢你
真好呀！
真好真好！平凡但温暖呜呜
谢谢你！
真棒呀
哈哈哈哈哈哈太可爱了
你也是呀！！！
好厉害啊
真棒啊
和雪梅要一直一直在一起啊
好可爱！！！
小阳同学我会和你一直在一起
bh快和我
bh我喜欢你很久了
yhn我不要你啦，但还是祝你一切都好
爱了爱了
想我的林河大宝贝了，也要这样亲亲你
喔！我给林河宝贝抓的娃娃他还能找到吗
彬彬，我想吃你做的鳗鱼饭啦
我没有人表白，那就，中国我爱你
彬彬，我想玩双人成行啦
彬彬，我会一直和你在一起
逯佩琪逯佩琪逯佩琪逯佩琪逯佩琪逯佩琪
黎昕，我爱你
阿黄阿黄
阿黄，一直爱你。
阿磊乖乖，你在嘛
酿酿和猪猪一直在一起！
广州 我会一直和你在一起的
要和hbq一直在一起
要和hbq一直在一起
一直和妞妞在一起！
爱我好吗
我也想恋爱 我好难过我走不出来
ZCJ同学  我会一直和你在一起
不用打工真好
和蕊宝要一直一直在一起呀
狮砸会和尘砸永远在一起的
赵卜璞，于江涛要一直在一起
我说爱是一种能力，大家认同吗？
皓哲啊 我们可能 真的要错过了嘛 舍不得你和我的从前a
赵赫a 你也是个好男孩哒 好好学 会找到属于你的女孩子a
梁蒙华董文玺
中国我爱你
意思是不要硬币了dog
希望我们不要错过啊
陈晓仪我喜欢你
考拉拉沙发发好喜欢你呀呀呀呀
你要好好的，一定要好好的
txjtxjtxj
进进，我们永远在一起！
小尤宝贝哥哥好想你
永远爱你
姚晓在一起
田雪 我会一直和你在一起
小帆同学我们会一直在一起的鸭！！！
超可爱哈哈
永远爱马宝
小薇我爱你
我把她弄丢了
66
有买你的书，没想到你来B站了
好的
曹嘉仪一定要幸福哦
没有吵架的吗？
庆庆，要一直在一起鸭
嘉琪 我会一直跟你在一起
20岁的时候谈一场这样的恋爱，对得起青春
冰冰永远爱小朱
爱和被爱同时发生那天 我一定要大哭一场
我想我的萱萱了
欢迎姐姐！
好棒呀 谢谢你
妙妙，我会一直和你在一起
会和lyl一直一直爱下去！~
我会和你一直在一起YJQ
我会和你一直在一起YJQ
邓涵，I'll be always with you.
我永远和你在一起
我们会一直在一起
陈烨婷 love u
嘉嘉，这就是我的理想，这辈子奋斗的目标
小马我会一直和你在一起！
我的心一直会和你在一起
wyl我们要一直开心
我亲爱的小戴！我们一定会在一起的～
我会一直和张巍在一起——Q
好羡慕你们有喜欢的人
白云鹏不会等我了
zyy,fym会一直和你在一起
爱你！
很温暖的小漫画
三连求老婆，妈咪妈咪哄
一直在一起吧，琪
好乖啊
想钻进你的被窝啦
zzd要一直一直和zjh在一起呀
ZBX，我会一直和你在一起。。。。
好棒呀
好可爱
臭猪猪
春春，不要丢了我，好不好
我们会一直在一起的吧
小刘，我想你了，我想和你一直在一起下去
今天25耶
好喜欢你！！
好喜欢～
太浪漫了我酸了
韩雅雯我好想你啊
Rr
这种平凡的爱也很不平凡，是百年难遇的理想爱情呢
YYF i w
kx和cxm会永远在一起
如果最后是你我愿意继续等下去
好可爱鸭！
老黄，我会一直和你在一起 我爱你
谢谢
没有那经济基础别想了
ysy 我们好好在一起
ysy 我们好好在一起
所以最后我们一直在一起了吗
我们都要好好的，要一直幸福下去哦
贾小贝，w
TlolTl0621
贾小贝，我想和你一起做饭
我会永远和张瓜瓜在一起
@不愧是三三 
小甜宝和小甜豆要一直一直在一起
如果你独自一人仍心怀美好，就请继续加油吧，相信我们都会遇到那独一份的幸福
要和我小鹿羊一直一直在一起！要和我小鹿羊一直一直在一起要和我小鹿羊一直一直在一起要和我小鹿羊一直一直在一起
蕾蕾 老黄也会一直和你在一起噢
彩虹和铁柱相亲相爱共度余生～
迟同学
迟同学  我想和你一直在一起
永远在一起吧，琪
我会一直和秦秦在一起
一直和苗苗在一起
我将和谁永远在一起
小宇错过了你
小务我会一直和你在一起！！！
欢迎～
欢迎欢迎
我一个单身狗也不知道说什么，那就祝我磕的CP永远在一起吧~
你是不是已经把我忘记了xyq 可我还想你
十分平凡 但我不配拥有QAQ
hhl 我在等你哦
邱诗宾我会一直和你在一起！
宾宾子我想和你一直在一起
金宝儿想和昊宝儿一直在一起
超超一直一直一起！
czg我可能快坚持不住了好累
欢迎欢迎欢迎
十年后还在一起我一定要大哭一场
YY 一直在一起吧
夏梦，我想和你好好在一起
我想你了
到目前为止，这8.9不离10，就是我和我男友的日常…
清如，我会和你一直在一起～
我要是也有这么大的房子，购物自由，想睡到几点就几点，也会幸福吧
老邓我要一直和你在一起！！！
陈宇，我们会一直在一起的！
我好想谈恋爱 我
真好，我得那个你会出现吧
哈哈哈猫主子把粮踢开的样子也太真实了吧
闹闹，我会一直和你在一起
欢迎姐姐
哈哈哈哈哈好可爱啊
小吴和小郁一直在一起
小甜豆又是什么鬼
夏玉婷最终还是失去了你
这种爱情，这样温柔的男孩子，我能拥有吗？
言
所以这是作者自己的故事么
永远
我会一直和你在一起 hry 
好可爱
我会永远跟鲸鲸在一起
我爱你，我的宝贝
我会和你一直在一起露译
幸福就是和你在一起 无论做什么事情都是开心的
너무너무 환영합니다!
李婷婷，希望你不只是我的整个青春！
Claire
小可爱错过了你很抱歉，还是想给你这样的生活呢
小韦和小韩永远都会在一起
原来以前就很喜欢你的画
欢迎姐姐
但我们还是要心存美好不是吗？
秀秀 我喜欢你 不舍得和你分开 我们战胜异地好不好
好可爱哈哈哈哈
张子墨，我会一直和你在一起！
要跟阿航一直在一起
程教练，我们永远在一起吧
远园和小傅要一直在一起～
独栋别墅...不用工作...俩人一猫...平常生活...
有了小孩就没有那么轻松了
海海子，我会一直和你在一起
祝我的cp能一直在一起吧，一起走花路
啊啊啊啊啊啊，我以前就看过这位大大的作品
李培玉我会一直和你在一起
小陈和小月要一直一直在一起[给心心]​
小林和童童要永远永远在一起
小林会和童童一直在一起
今天刚好是浆果生日诶！我们一起看了这个！
今天刚好是浆果生日诶！我们一起看了这个
我想和你在一起静静！
一直在一起
啊啊啊啊啊好可爱啊
李世杰和江凯文要永远在一起
柯柯和昕昕会一直在一起
欢迎
我会一直和你在一起！
芮瑾，希望我未来配得上你
黄大师和姜小童要永远在一起！
会一直和我的宝贝小宇在一起的！
会永远和小宇在一起的！
我会和你一直在一起的，宇
我会和我的小公主一直在一起的
你的臭猪猪会和你一直在一起的
小吴同学，小刘同学会一直和你在一起
思密达～
梁卓然！我会一直和你在一起的！
我爱玉几
lhc我不知道能不能跟你一直在一起了
颖颖你还好吗
作者肯定很幸福吧哈哈哈
张会雨我们要一直开心的在一起，爱你的笑笑
皓猪猪 我会一直和你在一起
阿皮，我会一直和你在一起
好可爱啊！！！
大大好棒
作者太可爱啦
又是圣诞节啦
太可爱啦！
zzx和zmh会一直在一起的
宝贝吴香谊我想一直跟你在一起！
戴小姐，我还想和你在一起
戴小姐，我还想和你在一起
盆鸡和屁崽会永远在一起的吧
舜博会和彦竹永远在一起
cyz我一直都在等你呀
lxq和cjr永远在一起
李校清和陈吉瑞永远在一起
愿所有弹幕的情侣有情人终成眷属噢
原来是韩国的
我会一直和你在一起，lwq
一起幸福
看完发现没有可以分享的人
赵雨薇和陈啟昇要一直在一起呀
玉玉我会一直和你在一起
我才19 岁，就担心遇不到喜欢的人了。。。。。。
偷偷和瓜瓜会一直在一起的。
我要我们一直在一起、
你在哪？我找不到啊，
 小小和潘老师一直在一起！
臭臭，宝宝要一直和你在一起！！
haha你给我夹的粉色小象每天都陪我睡觉觉
好吖好吖好吖
陈文浩和吴晓君永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远永远在一起！！！！
我会一直和你在一起的qyy！
蔚畅
樊云天会和周佳未一直在一起！
顾老师和涓酱会一直在一起哒。
xl和lk一直在一起！
畅畅我会一直和你在一起
我会和你一直在一起的！
翟凤仪我会一直和你在一起
奇怪，为什么眼睛好像进沙子了
蒋雨和小涵会一直在一起
思密达
LXR,真的好想好想和你一直
和你一直在一起啊，XZZ
思密达～
蚌埠住了（：）
尹志锋我最爱你了
你的轩轩会和你永远在一起
好可爱！！！
凯凯和菲菲会一直再一起 !
cyy我喜欢你！
小欧同学一定会和我在一起一辈子的
我会和你一直在一起的
我会和你一直在一起的小天天
婷婷会一直和天天在一起的！
lgj，我要赖你一辈子
我会一直和你在一起
画的很好啊up主挺厉害的了。
加油加油以后能看到更多视频呢！！
好可爱啊
姐姐好可爱啊哈哈哈
天天 我会和你一直在一起
还有投币
弹幕区的，永远都要在一起哇
希望和陈玮慷在一起
不在一起也希望他天赐良缘
知道是真实经历后我就更悲伤了，5555
刷谁谁必死
我要和张雨雨在一起好久好久
请问男主是你男朋友吗？
请问男主是你老公吗？
魏一，能和你一直在一起吗
哈哈哈哈哈哈太可爱了
画风太好看了！！！
你好呀！欢迎你
太可爱了姐姐！
油油子和东东子会一直在一起！
好可爱www
夫夫和拐拐一直在一起啊！！！
夫夫！！看到没有啊！！！
终成眷属
我会一直和你在一起的
鱼鱼子和春春子会永远在一起！
阿越 一直在一起吧
太可爱了叭！
我会和你在一起
这是我想要的艾青呀。
臭王宇龙你敢不和我一直在一起！！！
这么大的房子居然是现实呜呜
我会一直和你在一起
太可爱啦啦啦啦啦啦
超羡慕啊
哎呀，好可爱啊(≧▽≦)
我会和未来的你一直在一起
崽崽和宝宝会一直在一起！
崽崽和宝宝会一直在一起~~
好可
小段要小潘一直在一起
小段要和小潘一直一直在一起
lxd和多多马要永远在一起，成为彼此的光
我要和憨憨熙一直一直在一起
小梁和小杨会一直在一起
曹嘉嘉和陈00一直在一起
小毛，我会和你一直在一起
wz和hh会一直在一起的！
I love it！
我会和你一直在一起
你们一定要一直在一起！我就不了.我喜欢自己一个人
lyk 只希望你过得非常快乐
哈哈哈
可可爱爱
好呀(●°u°●)​ 」
憨憨，我会一直和你在一起
我们要一直一直在一起啊
我好爱你
ss和pp一定要坚持住
阳阳，我会一直和你在一起
球球我会一直和你在一起！
我会和赵晓昌一直在一起！
我会一直和你在一起的，未来的男朋友！！！
小翟和小黄会一直在一起鸭~
小王和小陈会一直在一起的！
好温暖好日常！喜欢你的画风！
LH我们要一直在一起
领领和龙龙会永远在一起的
gy祝你得到你想要的爱情
小汪和小李永远在一起
不是我不相信爱情了，只是感觉不会发生在我身上
串串会和旭洋一直在一起的
刘洋洋会和乐梅梅一直在一起
我们会一直在一起
我们会一直在一起
王小狗 我想你了
鱼宝和豆涯子会一直在一起！
段世龙要和石佳玉永远在一起
求求赐我一个女朋友
乖乖巧巧
我们一定会好好的
陈阳和夏雪是一对老夫妻永永远远
你画的我真扎心
大王和小李要在一起
嘻嘻希望以后自己一个人过得好啊
辉辉，我会和你一直在一起。
琪琪，我也会和你一直一直在一起哒
会和好的对吧 猪头
焦子悦，我们要一直一直在一起，虽然我这辈子可能离大富大贵意见远去，但我会努力奋斗，给我们一个温暖的家
前面那个谢谢你哦
为什么没有其他路人甲乙丙丁露面？
连士文和石钰琳要永远在一起
曾梦洁我想和你一直在一起
老师好呀~我也很高兴跟你见面~
thank u,the arts are really cure so many people and we lllllove them!
好可爱呀小人啊哈哈哈
真实
满脑子都是小陈
小娇妻和小悍夫要一直在一起
小高你是我前进的动力啊！
弹幕区的就地结婚
刘雨加油！
小帆和小宇会永远在一起的
小帆和小宇会永远在一起的
娇娇和杰杰永远在一起～
clh和bx能一起结婚！
平凡的爱总是浪漫的要命
张宏妹要和皮晓研在一起一辈子
wzy会和psy一直在一起
彬彬和娇娇永远永远都在一起
小敏和林哥哥永远在一起呀
真的平凡又美好
小黄和小夏也会一直在一起
我会一直和你在一起
馨馨，我会一直和你在一起
馨馨，我会一直和你在一起
馨馨，我会一直和你在一起
好想你啊，欣欣
我喜欢了，小佳乐
真的喜欢佳乐
赵远鹏和阳高敏要永远在一起！
铭崽和清婷要一直在一起
石德玉和胡俊彦永远在一起
我们要永远在一起哦
小韩和小杜会一直在一起哦
崽崽和伟伟要一直在一起
尊尊和洁洁要一直一直在一起
我不知道还能不能和喜欢的人在一起了
可可和卡卡一直在一起
嘻嘻和小六会一直在一起
小六不会抛弃嘻嘻的对吧
因为未曾真正地拥有
ysy我爱你
王晓君爱刘悦
我会和你一直在一起，常振毅！！！
敢敢和心心会一直在一起!
韩国太太鸭
好甜好甜
xsy和hyx会一直一直在一起！！！
好想和潘潘一直在一起
张张一个人也会很幸福
爱了，好温馨啊！
谢谢您，一直都是我自己的问题
好可爱！！
林欣妍我会一直把你当宝贝爱着的
是很美好，但是我不希望我用一生只是去寻找爱情，爱情是个不确定因素
满脑子都是小欧
啊啊啊啊啊啊好可爱
我会和你一直在一起！
好可爱呀
邓越和仇强要一直在一起
嘉嘉和杰杰会一直在一起
孙佳淇会跟程悦芷涵永远在一起
我爱小程一辈子！
能一直平凡，也是一种美好吧
HBX我会和你一直在一起
舅舅，你还是那么帅呢
舅舅舅妈一定要一直幸福下去
小刘和小纪一定会永远在一起哒
对不起LQ
宝宝要一直和小朋友在一起
我会一直你在一起
太甜了 好怕被刀
小张和小董会永远在一起
和我的生活一模一样
猪猪和菲菲会一直在一起
想和小玄一直在一起。
林哲和张妍要一直陪着彼此
天天会一直陪着霖霖
我会一直和你在一起
希望小张和小姜能够早日过上这样的生活
王猪猪和肖智慧要一直好好在一起啊！
成成和华华会一直在一起
聆聆和杰杰一定会一直在一起的!
我买了这两本插画
小邹我们会一直在一起
波和妮会一直在一起
谢谢你我爱你
姐姐太可爱了，加油
超想和小赵在一起的
超喜欢的!
小周小崔永远在一起
hhs 我想和你一直在一起
小韶和小蝶
韶和蝶会一直一直永远在一起
想要一直和你在一起
小吴和小德永远在一起哦
我们永远在一起
雨宝和琦宝要一直在一起
我是单身喵，太秀了，我哭了
打开弹幕一看。哎呦我去
宁宁和倩倩会一直在一起
彤鹅和哥哥也会一直在一起的
祝你们评论的人 ，说什么是什么吧 
小由会一直陪着小王
我爱你 小花
静静要和鑫鑫一直在一起，当然这只是我的想法
太可爱了吧
严山翔和冯文菊一直会在一起的
喜欢姐姐！
笨蛋
馨馨我会和你一直在一起，你不离我不弃
我会一直和你在一起
我要和你一直在一起不分开，封立冬
范同学和李同学一定一定要永远在一起啊！要幸福啊！
周必胜和fec会一直在一起
我会和你一直在一起
好可爱啊！！！
我会一直和你一起在一起我的猪猪
猪猪，你看到我的话了吗？我说我爱你
爱你！喔
Fighting 
还有好多个八年也要和婧婧一直在一起！
盛春蕾和蔡浩宇会永远在一起
Our story has no end嘎嘎嘎嘎嘎
晶儿，老公会一直陪你的
可爱
如果你也看到这里，我会和你一直在一起  ww&zwy
恬恬，我会永远和你在一起
要和臭屁一直一直在一起
卓卓我会和你一直在一起
赵欣燃和杜冰欣会一直在一起
赵欣燃和杜冰欣会一直在一起
赵欣燃和杜冰欣会一直在一起
小沈和小吴会一直在一起
lxh 认识你第七年 你终于向我走来了
粑粑怪要一直和大陈陈在一起~
可爱
要和开心永远一起！
小依同学的和小付同学会永远在一起
脑袋里全是玉玉
玉玉啊
小汪要和小杨永远一起呀，不哭
哈哈哈哈哈这个姿势好可爱
小吴 我也想和你一直在一起
好棒！！！
喜欢姐姐！！！加油喔！！
好可爱！！！
我会和轩一直在一起！
gky和cxx要幸福胖胖到108岁
陈柯印我喜欢你
小林小丘一直在一起
希望和优秀的你在一起鸭，我也要变优秀呢
周雪莹我好想现在就在你身边
太太声音真好听！
cyx我会一直和你在一起
dhr要和依依一直在一起呀
dhr要和依依一直在一起呀
好想和小石在一起呀
阿鸟，2029年我们还在一起吗
小新我会的
和wzk一直在一起
耿耿和恒娃儿一直在一起
恒娃儿会一直和耿耿在一起
小徐和朱朱会一直在一起
我一定要和lxd在一起
超然，我会一直和你在一起
张翔宇和田怡要永远在一起
HN永远在一起
fkx 我们一定会永远在一起的！
我会和我的小宝贝永远在一起的
我会和我的小宝贝永远在一起的
我会和我的小宝贝永远在一起的！
嘟嘟和鼓鼓会永远在一起噢
lsy
好想和你一起看电影 Z H
要和jy一起达成理想啊！
憨憨jjh不要生气了好嘛
憨憨jjh不要生气了好嘛
永远和玉玉在一起
小咩和喵喵会永远在一起的呐
再见啦涂涂～
快醒醒吧这是梦
叶子涵 我纳闷楞个爱你哟
DXY和ZYY！必须是我们
DXY太喜欢ZYY啦
DXY爱ZYY！！！
白头 偕老 是我们
DXYandZYY
DXY&ZYY一辈子的事了
君君和全全要一直在一起
zhx想和slt一直在一起
我们也要一直在一起zwy and ww 
徐上元和刘项珺会一直一直在一起 
作者和男朋友要一直在一起呦！！！！
确实
小猫～我爱你
希望小鲁和小曹克服困难后会一直在一起
我会一直和你在一起，猪猪
好可爱
喜欢阿宁
姚丹丹我喜欢过你的啊
我会和你一直在一起
xsq和wh要一直好好的 21.6.9
我会和欣欣一直在一起吖
小毛和小周永远在一起
阳阳 我要永远跟你这样甜下去
好想见到你，阿迪
DXN一定是MYJ的一直都是
lwj我会永远和你在一起！！
臧朔，你在哪里呀？你弄丢我好久了。
zx要和zfl永远在一起呀！
啊啊啊
我爱你
我想和狗蛋这样在一起
常宝我会一直陪你的
我会一直和你在一起，wenix
我会一直和你在一起，wenix
我会一直和你在一起，wenix
我会和你一直在一起，wenix
玉玉真的好喜欢轩轩这个大宝贝呢
zyh小朋友，我会一直和你在一起
我会一直和你在一起，蔓蔓
江依棋和谢瀚标会一直在一起!
江依棋和谢瀚标会一直在一起!
热烈的爱藏于与你的平淡日子中
我爱你冉芮萱
赵雪健和江梦影会一直在一起
您很棒～
mgy我会一直和你在一起！
梅小姐永远在我心中
宝，希望一切顺利，我也想和你在一起
啊啊啊啊啊啊啊遇到爱情要勇敢点 坚定点！一定
我会和你一直在一起
海澜和李一平永远在一起
小雷 阿峰，快来抱抱我
小雷阿峰，快来抱抱我嘛
fxy  一直一直在一起好不好
我是狗！！！
原来是虐我这条单身狗的！！！
辉辉会和泡泡一辈子
yrh要幸福呀
我会一直和谁在一起
小姐姐很棒啦！
爱了爱了
爱你皮皮宝
俊辉宝宝，我会一直和你在一起！
铲铲要和泥鳅永远在一起
我好爱隋汶松
我家傻子肯定不知道我在哪里，AL你个笨蛋，还要和你去很多地方，将来还要住一起
小唐 小杨会一直在一起
我会和你一直在一起
小刘跟我会过得越来越好
我会一直陪着你LSS
付城希我们会一直在一起的
清爱的我会加油的
花花会一直和瑄瑄一起的
粉宝，我们以后一定要有一个属于我们自己的的家。
吴书卉，我会一直和你在一起
lqw我失去你了
能听我滔滔不绝的男生，我估计我是找不到了
凡凡和宁宁会永远在一起！
czl和ljy也要一直在一起
想你，但是已经不敢再联系了
齐老师要和小祖宗好好的在一起
我们能一起上一个大学吗
我们能一起上一个大学吗
我们能上一个大学吗
好好熬过这三个月，我们就好啦
龙仔我会一直和你在一起
hgl会一直跟你在一起，这是我愿意做的，cwy值得
哥哥好呀
治愈cp会一直在一起的！！
作者是韩国人？
东和君会一直在一起
他们不用工作的嘛(大哭
qzy我会一直一直爱你
qzy我会一直一直爱你
鲨鱼教练和飞猪会永远幸福下去
刘耀群我想和你一直在一起
卢孟和董琦会一直一直在一起
璇璇希望可以一直和你在一起
希望你早点回来韦龙威，很想你了马上就一年没见了
我会一直和hzx在一起
臭宝和啾啾要一直在一起
和宝宝要永远在一起！！！
宝宝，我会一直和你在一起！
我会一直和你在一起咩咩！！！
晓晓和卓然永远在一起
宋文婷和林帅会一直在一起
不论相距多远，我都一直和你在一起
小胡会和小姚一直在一起！
东栋和鑫云永远在一起
I am so lucky to be with you.I love you. To KAIZHANG.
You are my lucky star.I love you forever,my dear girlfriend.
htq我想一直和你在一起
婷婷和硕硕要一直在一起哦！！！
婷婷和硕硕要一直在一起哦！！！
爱情最理想的状态
小任是个笨蛋
.
任柯宇小朋友，加油
肖丞，我会一直和你在一起
mjq 我会一直和你在一起！！！
我要一直喜欢我自己哦！
小航和小骆会一直在一起
哈哈
桂桂要和颖颖一直在一起～
张雪，我想和你永远在一起，可你喜欢付思翔
爱你哦，吉吉
杰哥不要啦
杰哥不要啦
老曹和小郑也要一直在一起
小周小许要一直在一起
狗狗和猪猪会一直在一起！
欢迎你来呀！ ٩(ˊvˋ*)
三九会一直和老师在一起!
好可爱呀
我的男孩子快点来找我啦
一次、
yc我会和你一直在一起的
我想谈恋爱少点性那方面的，恋爱就是恋爱本身呀
我会一直和你在一起
温柔的人总会遇到同样温柔人的，对吧？
好好生活，慢慢遇见
洪李镔我会一直和你在一起
小陈和小李永远在一起
两本画册我都买了！好喜欢！
晴晴一直和你在一起
啊家人们，被甜哭了，怎么可以这么美好啊
呐，我欣赏你
我会一直和你在一起
我相信一定会和好的对吧
博博和曦曦一定会在一起，一定会幸福！
我会和你一直在一起cp
想和你在一起，我没毒太怕靠近彼此鑫，想和你在一起，我们都太怕先迈出这一步了
如果你靠近我，我会毫不犹豫走向你
可能两个巨蟹座就是这么婆婆妈麻德吧
也可能你没有那么喜欢我，或者是你考虑了很多不适合的地方
但是！
我想试试
我准备好了
你要试试吗
佳佳跟莓莓会一直在一起！！
佳佳永远会在莓莓身边！！
我会一直和你在一起的！！
段世齐和梁雪莹一直在一起
女明星和她的欣欣会永远在一起
谢谢，希望能更长久
电子，我会永远守护着你
你也是！！
卢星星 殷律会和你一直在一起
小太阳和胖胖会一直在一起！
希望…鸠鸠和板板能一直在一起叭…
孙先生给宝宝做一辈子饭，疼宝宝一辈子，爱宝宝一辈子~
好可爱的画风
思密达
我会一直喜欢你哦
邦邦会一直和潘潘在一起！
我会一直和你在一起～猪猪
I LUV YOU
哥哥我真的好爱你啊，但也好怕会分开
小丁和小李也要一直开心幸福地在一起哦
呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆
呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆呆
我和我的他也要一直在一起！
我会和你永远在一起
送了他一本puuung的画册，最后还是分手了
thj，我想跟你一直在一起
hyt，我也想跟你一直在一起
郑小婷和朱铭超要一直一直在一起
想和张乖乖一直一直在一起！！！
希望有一天，我们也可以
好想让臭弟弟回来
毛毛会和萝卜在一起吗，会一直在一起吗？
为什么一直在下雪
xwl和xls永远在一起
要和我家的喵一直在一起～
书名叫啥！！！
霸霸回来好吗
孙小宝，我想和你一直在一起
张雯我会一直和你在一起
张张，要一直在一起呀
敏敏和凯凯一直在一起～～～
GG与DD会一直在一起
林佩仪，我要娶你！
林佩仪，我张晶茹会和你永远在一起！！！
安安要一直在一起！
没有共鸣，只有仰望和羡慕呜呜呜呜呜呜
洋洋，对不起，你要幸福。
你好你好！
想永远和漆匠桑在一起吖
祝你幸福
段曹颖我会永远永远和你在一起
希望有一天我们可以一起，喜欢你，因为是你
郭丽敏别放弃尹世韬小朋友呀
颜十三要一直在G小姐身边
好诶
通通和小梅

