快
我手机坏了
这是伪装成国家的文明
暴躁的黄河母亲
哈喽，太阳星换皮肤了
秦始皇nb！！！！！
对手（X）小区住户（✓）
秦始皇再次nb！！！！！！
明：？
嬴政不愧为千古一帝
2000人
卒
书本里满满的都写着 没有历史记录
谁给我转换器拆了！！！
印度但凡有个王朝在那个嘎啦山口建个长城
？好家伙我才注意到后面墙上那幅画
拉个男人
主要封闭
番薯国
？？？
文明6客串2333
印度：？？？
政哥NB！
多 向 发 展
秦始皇牛逼
不，它的历史记在树叶上早没了，而且外族入侵多次，自己文字早不认识了
多加一双筷子的事嘛
主要是以前找番看的时候练的
开漳圣王
最好背的一部分
历史答案：略
要看玄奘留下的著作才能窥得古印度的一二
赶上了
不武力⊙﹏⊙
南边是可以挡刀的古印度
中国:正是为父！
印度历史不是靠国外的吗？
一个个送走是吧～
什么叫有两个妈呀（指两条母亲河 虽然脾气不太好）叉腰
青藏高原各种意义上护国神山
这个实时翻译器效率有点低，很累
这就要提到中国又一个阶层叫士族了。
先贤对于人类未来的路应该以什么态度走已经写直白了（天行健 君子以自强不息,地势坤 君子以厚德载物）
5000＋朋友们出来
比较乱的时期写的史书也比较魔幻，哪怕是正史可信度也不是特别高
说盎撒人比较好
我们的神绝大部分也是祖先升华的
哈哈哈，手动@刘渊
祖传滤镜
安全，指北方游牧年年入侵
来演示一下在长江以南的山地+丘陵+河湖密布地区策马奔腾
宋辽金，在其他文明看来，就是三兄弟争夺中原的主导权
某t校友狂喜
流水的对手，铁打的中国文明
印度那个山谷不建个长城
以（物）理服人
坤上乾下，泰卦好评！
单拎出来可能看不懂，但是放在文章里就能读个大差不差。
我从另一个up那看到的，便利的交通和承上启下的士阶级，把中国从生活和社会上连成了一个整体。
就是有点政治色彩
故远人不服，修文德以来之
伪装成国家的文化
政哥np
别忘了王玄策（doge）
阿里教授：如果没有邻居们帮忙回忆我完全不知道自己家曾经有啥(Ｔ▽Ｔ)
妇好，商朝女将军，打退野蛮，守卫文明
有没有一种可能，是这些打断了全球大一统
地理原因占大多数吧
汉族人同化能力实在是太强了
秦始皇把统一的种子种植在脑海，大汉将统一的意识发展壮大
总结：世界牌桌记录本
木有，看繁体字很痛苦。
哈哈哈哈  好突然
我们也很难打外面
政哥
本来还有玛雅文明
跟我们较量过得都灭亡了
兼收并蓄，海纳百川
不知道为啥好像有些两极分化，有看不懂的也有两个都懂的
哈哈哈哈哈哈
当时爱死了印度
一句话:我的，我的，都是我的
多难兴邦
好家伙怎么看到美国知乎的
这个课程，看过
前面说科技树点的不高的，别买弄你的无知，也别花式舔你的外国父亲
哈哈哈哈哈哈哈
至少可以参考阿，数量在哪里，总归可以看出一些，总比啥也没有强
可惜了永乐大典，八国联军的时候给糟蹋了
祸患当代，利泽千秋
祖先：我那么牛为什么我后人不能学?我：我祖上那么牛我为什么不能学？！
现在还有新祖先的么。。。
普罗米修斯，燧人氏
繁体字只会写很少的几个，但是要看懂绝对没有问题
繁体字大眼一看都认得，仔细读特费劲 
同意
很少用武力:指中华上下五千年不打仗的时期加起来不超过500年。
这种其实更恐怖
风险对冲
韩国才是最牛逼的，宇宙大爆炸也全得是韩国的功劳
一次次白发人送黑发人你们不会懂我们的痛
任务：入主华夏，难度：S，成功：获得一枚身份证和相应的土地，失败：融合并获得身份证
还有海纳百川
给本朝修史书？找死
而且记得极其详细，且复杂，很复杂
什么叫儒家文化圈啊，逆子们，给朕解释解释
马丁雅克就是个中吹
答案:略
八上地理。。。
毕竟我们写完是本书，美国写完那是五张纸
内附的南匈奴最后还是造反了
率土之滨
有的人还特么喜欢改历史
秦始皇牛逼
天选之子
美国军队对两个妈妈表示羡慕
我 秦始皇 打钱
网上小说在历史上架空
完全不可能
这段只能耳机听吗？
《很少用武力》
《资料通鉴》
始皇帝nb
中国从不缺外敌，不过要么被打跑，要么被同化，相同地理环境下把古希腊人放进来会不会创造同样延续的文明呢
天命玄鸟，降而生商
对对对hhhh
这本书老历史大题出处了
可是口音还是差距很大，十里不同音
乌克兰：你是不是在暗示我？
我觉得要不是谢谢，汉唐元明都快统一全球了
我们挨打150年，西方挨打的历史可不止150年
周易
make 秦始皇 great again
新祖先有啊，袁隆平算一个
大概是因为别的文明是捏造出来的
你是大舌头吗
为前朝修史体现了本朝的强大，修史及其耗费资源
我特记仇
因为中华民族经常被当成奴隶，被匈奴突厥犬戎鲜卑蒙古女真轮番轰炸
这文明6的地图，肝疼
周边民族的历史也得靠咱啊
真正的护国神山
所以我们背的历史也是世界上最多的
史官制度永远的神（虽然有时候史官会夹带私货）
能修前朝史成为当朝的正统象征之一
官史野史考古互补很好地解决了史官夹带私货的问题
事实证明活的久才是王道，挨个给你们送走
汉字啊，还有祭拜祖先
真实，我初三学习历史时历史那课是最短的，也是最轻松的
都江堰，吹爆
南匈奴就归顺了唐朝，要啥有啥再也不需要抢
打开地图，亚洲中纬度最绿的地方就在我们这
运河好像不算功在当代，实际每隔一段时间就要维护，感兴趣可以查一下
就这么认为，不认为的请你举例子
服务器崩了（朝代更迭）大不了更新重启，不会死机
安第斯绳结记事还记得个鬼
没发现资料 通鉴哟
诸子百家中华哲学最灿烂的时期
自秦始皇开始，后面的君主将统一作为己任
政哥牛逼
隋炀帝
除了正史还有一大堆的野史
大威天喵，哈哈
秦始皇使中国的政治家都将统一作为自己的历史责任
我政哥就是nb
其实印度也挺封闭的（指地理）
《比较》
咱家大扑棱蛾子就是世界史上最吊。不接受反驳。也没资格反驳。
的确是
千古一帝，政哥牛逼！
汉化之前都是打服了好么。。
始皇帝功在千秋！
政哥牛比
印度人查自己历史还要查阅中国的史书
《记仇》
是一个历史过多的历史古国
北方汉化组
埃及MS最古老，可惜断了
我们自己怎样不需要外人的认可
印度?
三大天选
这不蓝色生死恋嘛
所以说啊那个男人才是千古一帝！
大舌头感觉有点
千古一帝NB
因为汉字可以望文生义，有关联性。
印度：你再骂！
我时时刻刻都记着，我现在的生活是无数先人的功劳。他们甚至付出了自己的生命。
魔幻可能是真的，
甲骨文是自源文字 希腊字母和拉丁字母是借源文字
果然因为996
肥了好多，春节一过脸更大，
繁体字看得我好难受啊
使中华民族伟大复兴不可逆转
哈哈
是过在当代，利在千秋
这和先秦时期很早形成“大族”有关，一般大团体对嫁入/加入与嫁出离开的新来小群，基本上遵循着
我要奇观啊  我要宗教胜利啊
笑死了
政哥牛壁
确实是，我国玩天啊神啊什么的只会出现在证明皇位正统
同化
搜索曾仕强
.
顺便帮印度也记了历史。。。
这地还可以，有沙漠锤大金有山脉锤学院还靠海
文明6
不然很少用武力，不然这么大风地盘时别人送得？
埃及怎么说。
就像打红警北极圈单挑七个冷酷，开局先把桥炸了
先贤。
天胡开局
《那 个 男 人》
刷髓。mm
有没有一种可能。印度原先也有这个条件
粹不过是将当时欧洲人“想说但不敢做”的事直接摆上了台面），要不是资本主义发展其是不可能充分参
你好，6000+
倒戈卸甲以礼来降仍不失封侯之位
这些因素导致可我们自强不息厚德载物
前面的你选历史学可能最难学
因为我们把他们都送走了
蒙古和满清就是入侵的朝代
正因为这些，才没让黄河文明早走向黑格尔的预言
和中国钢的都GG了
也一样，不过文明还在，国家换了。
太平盛世—菩萨保佑；乱世天灾—人定胜天！
明朝：我咋感觉你在嘲讽我
中国人喜欢写日记呗
中华文明不需要听外国人去说是或不是
大中华和小中华
音频问题是手机单扬声器的问题，双扬声器和耳机可听到
@王玄策
清华的伪·校训（清华没有校训）
崇祯：说谁呢
西边震怒
注意仅局限于士大夫阶层，普通人认不起字
还要感谢隋文帝杨坚，重新统一了中国，不像对面罗马最后就差一点没有统一
8000+
李什么？查了一下，念：yu
一本大唐西域记就够了 哈哈哈哈
人定胜天
欧洲也是靠阿拉伯的文献来编历史的
就嗯卷
只是听不懂老家话，看不懂写的草字
@美利坚合众国
不读历史，你不会理解 书同文 这三个字的重量
这个时候西藏高原成了别国的护国神山罢（指防止秦始皇平推欧罗巴）
汉武帝，唐太宗，成吉思汗点了赞
那为什么夏到清，版图扩大了那么多。。。
为啥我就是看得懂呢？？？
要有电话的话，那个男人也能统一口音
最封闭是真的
所以说中国早熟？
生于忧患 死于安乐
没喜马拉雅，中国早几千年就跑马圈地了
这个我也在怀疑，为什么是我们，
埃及也是的
@韩国人
把李白拉出来，揍一顿。这个中二少年一天到晚就知道写诗，现在动不动就是背诵全文。
因为中国把能占的都占了
五千年来，遗世而独立
己所不欲勿施于人
都没碰过面 真正的对手都没名字了
因为秦始皇
我想问一下现在的史官是谁？
陛下nb
五胡乱华的时候还是差点中断的
多难兴邦
秦始皇
秦朝不一样吗？。。。
韩国？？？
这不是你自己说的吗？
生仔未必就系福
其实，只要遵守咱们的文化制度、礼仪制度和规章制度，我们还是把你视为我们中的一部分
这个真的牛！兴衰借鉴
厚德载物，自强不息
始皇帝陛下
梵文
浩如烟海
西方人没有自己的历史，没有自己的文化。所以骨子里自卑。加上干了缺德事儿，有心虚。日本同样这样。
太史公牛逼
权游bgm 
有教无类
fnndp，我们不是很少使用武力，是很少有人值得我们使用武力，甚至有很多是我们还没有使用武力就服从了的
简称中国人最喜欢写日记
秦始皇和孔子永远滴神
秦始皇：鹅滴鹅滴都是鹅滴
卫霍：对对对
想学么？我教你
文明没有中断来说，那确实
隋朝大运河在京杭大运河开凿以前就堵的堵干的干了
bgm是我的巴比伦恋人不
韩国，我要申遗
没中国记历史，周边国家连自己哪来的都不知道
赞美政哥时也不要忘了刘邦接手了这个新生的制度
你滴政哥哥
薛定谔的历史
众所周知罗马正统在通辽
就喜欢这种
建议先把舌头捋直了再说话
中国不是唯一一个延续至今的古文明，但是是唯一一个延续至今无断代的原生文明
宗法观念，家国同构
提个建议，你说话别来回晃呀。我都头晕了
还分正史和野史
族谱就是家族历史吧
政哥我男神，永远滴神
那叫祖先信仰
研究自己国家的历史需要靠中国文献的屑印度
<记仇>
四大文明古国就是梁启超自己说的
未曾中断的文明秦始皇功不可没
干架也干了几千年
好人为师 不是缺点 
文化断绝才是灭好不？还有我们90多的汉族死玩了？还说灭
埃及不是还在吗？
看不下去了，视频做的不伦不类，再见
因为人类有三种文明，农耕文明，游牧文明，海洋文明，只有农耕文明是自给自足，其他的都要看天吃饭，天不给饭就抢，抢不到就灭，多简单的道理
名留青史是每个皇帝的追求，无论好的坏的
海纳百川，有容乃大。壁立千仞，无欲则刚。
其实是欧亚史，非洲大洋洲和美洲历史给欧洲人搞没了
自我起源是什么意思？
游牧民族在老家混不下去了，来干我了，我也没饭吃了，溜了溜了
没错，你卡了
我翻开历史一查，这历史没有年代，满本都写着略，从字缝里看出来一丝可爱……
很简单  美国为什么二战后发展最快
后汉之后其实就不太算了吧，北魏其实很大程度影响了后世，深受鲜卑文化影响
不换了
伪装成国家的文明
哈哈哈哈
因为 中国牛逼 知道吗
大家警惕一下 咱邻国的俩小偷国 ！！！！
想玩文明6了
前面说美利坚那个，丑国根本不是古国好吧
现在是一圈白眼狼
秦朝那个男人给中国人烙印了统一的印记，汉朝巩固了这个印记
或许从来没有……伪造
文明5玩家探头
虽然我不会写，但是我看得懂
hh
寒冬将至，衣冠南渡
谁写史谁就是正统
不听老人言，吃亏在眼前
俱收并蓄
其实也是事实。。
你这大舌头
那时就有垄断了
我是以前看港漫练出来的
俱收并蓄
记仇
政哥NB
讲个笑话，中国历史写满被北面侵略，但我们周围一圈的历史书写的全是被中华暴打
苏美尔时期呢？我们在干吗?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，对不起太搞笑了
有些字 还会认错 如 叶 
我，秦始皇，打钱~【绝了】
是慎用武力
文官制度，别瞎扯
文化体量不一样
哈哈哈哈哈哈哈
一方面反对西方的话语体系，一方面又非常希望西方出来背书
一本正经的胡说八道
无战征服
up说话听起来总有种含着舌头的感觉？
但印度有英雄史诗（编的）哈哈哈
《记仇》
骂在当代
这种屑朝代
up讲得挺好，就是说话挺奇怪挺让人难受的......
确实只有中国有完整的，绝大部分真实的，连续的修史，独一份，这点特别值得骄傲
印度来中国找自己的历史
这配图笑死我了
韩国才是最伟大的文明国家   宇宙大爆炸都是他们发明创造的
我还以为手机来电话了。。。。
没有神山，祖先能把欧洲平推了
文明5
我们对于外国来说是新人 殊不知我们在世界历史中从未缺席过
这说明，好记性不如烂笔头
做大做强，再创辉煌
记仇
以下对话要求全文背诵！！！这么好的文案写作文用得到！！！
猥琐发育什么的，我还是比较在行的
吐字不清啊
埃及现在用、的语言文字都是阿拉伯语，
戴珍珠耳环的猫？？？
三连
千古一帝
的确很少用武力，但是别人老来打就很容易上火！
不对劲
嬴政
印度那就是神话传说
……你这无聊的问题跟问为什么美国如此狂战差不多
新疆那块地在汉朝朝的时候还是草原
故远人不服，则修文德以来之
从水下的第一个生命开始。。。。
这段话我写到过作文里！
送终人是吧
当然印度是世界第一/doge
成吉思汗骑兵大队
中国:这个仇我记下了
《很少使用武力》
历史上所有占有过中国的民族最终都被中原文化所影响了
秦统六国，汉得天下，隋安海内，继任者唐
长江黄河孕育了全中国
印度呢？
能看到现在，我都觉得自己神经病
史官也是大作家
背景是养珍珠的少女橘猫版吗
谢谢青藏高原（？）
历史考试头痛
共青团中央洛天依 天行健 大家听一听
这硬度不得跳出来？
不是说粤语字是古文字，汉字就没有几个不是古文字的，都是有来由的。
已经刻在DNA里了
帝国时代好评
本来就是很少用武力，因为我们的民族推行儒家的治世思想，行王道
四库全书不行，太拉了
没有那些印度早就被中国踏平了
感谢青藏高原
我觉得主要是文化差异
我发动超融合，融合场上所有怪兽（doge）
这个正在观看是假的吧
中东也曾有机会，奈何有一堆野心人
唐僧起了大作用
谁能和我们再耗五千年？
青藏高原和喜马拉雅山脉构成了几乎完美的防护壁
你吼那么大声干嘛
换发型了？
辣个男人简直就是神！
主要是统一早不像欧洲遍地小国
正史野史正经的有八卦的也有双倍快乐
上下3000年
简单来说没人要，所以没人攻打，所以中国地区恒古长存
啊对对对
承包空屏
印度气候太好了，把人惯懒了，没有创造力
中华民族伟大复兴！
up主要是能加强一下普通话就好了，不看字幕听不清
难道不是防止中国古朝代向外扩张么？
因为民族融合
所以这是造化钟神秀，老天爷帮忙。
种菜文化
好喜欢你的解说
主要是大秦把这一片变成了一片，散装的就不会了
这个是真的
秦始皇NB
多难兴邦啊
完了 我聋了
怎么感觉有点大舌头啊
这话说的有点亏心还不是先打服了
。。。野史文献大把。。。还失传了很大一批
平安夜送苹果对吧
这证明了传承有多么重要！
戏太多了
印度呢？
气候应该是由于我国处在最大大陆与最大大洋间海陆差异大而形成的
哈哈哈哈印度的历史靠外人发现
中华文化讲究传承，
《很少用武力》
藏族人哈哈哈哈
像极了努力翻找试卷答案的我
历史都是骗人的
其实是一句话看到几个熟悉的字基本都能推断出大概意思，就像之前的汉字的顺序不影响阅读
西周
什么叫千古一帝（叉腰）
这个时期民族融合加剧真的好像：打着打着就打出感情了
记仇
什么叫千古一帝啊
从上古时代就有中华文明了
他们是主动学的
不好笑很好气
印度的历史都还是三藏写的
地理位置是最大的关键
我们是起伏起伏起伏……，外国是起伏伏伏……就没了
不是开局nice，是祖宗打的版图nice
我们都大融合了，你在这儿给我扯这个。
你舌头打结了吗？
秦始皇的千古一帝称号实至名归啊
请把融合划重点
敬天法祖
匈奴: 真的吗？
《汉化补丁--是真的强》
下一个，谁？
在中国这里练级的，去了欧洲都能大杀四方
千古一帝，秦始皇
总比沙漠好
给我政哥打call！
基因翻译功能
up讲话可以稍微清楚一点吗 吞字口音太难受了 完全不能后台
东亚的祖宗
这个秦始皇有不小的功劳
说的好
蒸蒸日上
表示得看字幕才听还得懂 没有冒犯的意思
因为我们会种菜！
暗示：美国消亡
印度？？？
哈哈哈哈
老美地势也挺好的
还不包括失传的和没挖出来的
咱们最喜欢人间烟火了
你能不能别学日本人讲话
始皇帝真的无敌
清华校训
没有最真实可太真实了
棒子震怒
印度人研究印度史得学中文就搞笑
确实很少使用武力，抖机灵之前先查查中原王朝主动对外扩张的次数好吗。中原王朝大多数情况下都是为了自身安全被动防御。
相当不排外指的是，  南蛮，东夷，西戎，北狄
可惜活太短了，秦二世就没了
1.7W＋你们好
很 少 用 武 力
知道中国为啥有56个民族了吧，侵略我们的国家最后都被汉人同化了
秦始皇功不可没
秦始皇之后每一个人都想着统一
嘴了是有什么吗
奇观~
我们有史官
中华民族！！！
可以去看《典籍里的中国》
剃发易服
不管什么朝代都有史记。。。
对哈 中国有两条河。。其他只有一条
哈哈哈，特别是还形成了强大的国家
记仇ing
中国是伪装成国家的文明
包容性太差 认同感太低
金日磾 匈奴王子
自古以来
DLC到底是啥意思啊，up口齿不清我没听清
虫子永不灭亡
确实，隋炀帝把国家都给挖没了
送走了一个又一个对手
说到底还是中国统一了心也是一齐的
逆境中才能有求生欲
大慈大悲加特林武圣帝君
三连
1.4W
十世之仇犹可报
暗示美利坚，还会存在一千年，嗯，我的理解不错
e滴，e滴，都是e滴
那也是有人大统一了才少外敌啊
不会写但是就是看得懂
棒子还特地跑来求当附属国，认明朝为父
老秦
确实自带繁体翻译器~
抬走，下一个
«很少用武力»
因为有字流传到现在没断过
世界公认。国内nc却提出质疑
司马迁
这up似不似说话大舌头
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
乱成一匹野马噗哈哈哈哈
我们以“理”服人（狗头）
咋没有弹幕？
听听现在都写起来
你说话真的咬舌头。。。
《写日记》
真的很少了，历史上基本都是被别人弄的忍无可忍才反击
卧槽，三连山脉，你科研锤平原上？改版本了吗？
这集直接三连，不多逼逼
这个地球上还有谁能跟我们中国再耗五千年？
罗马吗
罗马？
不同口音能打出同一个字
啊我政哥
印度是地区统称，历史上只有英国人统一了他们，大家个记个的当然没有统一历史了
中国信先祖！死后见阎王
永乐大典之痛
up主的舌头有点大
不过很多历史是编的，酷爱编故事
血脉天赋了属于是
哈哈哈哈哈哈
印度也是一样啊
秦太严厉了，不然应该可以有很久
内战满级的国家
你别切镜头了 看的难受
反正美国是没文化
额滴，额滴，都是额滴
从水下第一个生命开始 你已经历许多
整个茄子
大部分人没学过繁体字，但是大都会认和读
咚！
只要你来打完，那你迟早就会变成我
一万三千人正在看。。。实在是
感谢酷爱记载历史的古代人
欧美环境都不错
秦之前的混乱也与其他国家不一样
关二爷牛比
明灭亡，不光天灾，属于历史周期律显灵了
我们只是引导着改变，这是我们根本的人不变
确实是啊，从来没学过但都认识……
记仇 天蝎座属性拉满
导致这个词感觉用的怪怪的 用基于此或者所以会好一点吧 
突然吵死人
庞贝觉得很淦
不看字幕听不清呀
因为连续的大一统，史料都找得到吧
大一统思想 太伟大了 试想一下 假设咱周边大大小小的国家。。。
伊朗人也觉得自己是
前方这段英文插上耳机可以正常听到，但是手机不行，我的就是这样
秦始皇：还得靠我
说话都说不清楚
秦国是继承人出了问题
笑死了哈哈哈哈
看的我脑壳一震
少了外敌入侵 你是认真的吗？
即使到现在也就老美能说地理位置比我们好
简体就是取繁体特点简化的啊
印度历史考古靠中国唐朝的书2333
我写我加方言你也看不懂！所以有种东西叫书面语！
哈哈哈哈哈哈哈   必须是
我严重怀疑华夏文明的祖先就是神啊
哈哈哈哈  事实
咬舌不清
天行健，君子以自强不息   地势坤，君子以厚德载物
皇帝的起居注
天下第一庙
我的规矩就是规矩！
满嘴胡说八道！你算了吧
这是个出人命的动作
外敌入侵比天灾更容易摧毁一个文明
我带你们打
起了个大早赶了个晚集
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是什么游戏啊，诱人
确实
老梗你出来干嘛
《很少用武力》…嗯，我信了
政哥牛逼
写史书狂魔
看懂读懂，就是不会写
文化太nb 打进来的也被同化掉了 哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
医学生泪目医学生泪目
如果放在博物馆里的头皮也算文明，我的建议是加上阿兹克特
中国人以史为鉴
但是考试的时候很痛苦
BGM：《Empire》Voicians
小本本
普通话不标准，差评
主要是形状相近人类是有脑补功能的
上帝没理由保佑你，但你爷爷有
还是看繁体字幕看出来的
印度最权威的历史是玄奘法师的大唐西域记
别忘了，粤语含有南越成分
都被拓跋打下来了还那么爱写历史
撤了
明镜止水之心，加速同调！
大运河是隋炀帝搞的
怪不得我们喜欢种田
阿里？我腾讯出双倍
古印度历史我只知道个孔雀王朝。。。
医学生考试周破防
印度地理其实也算封闭，堵个山口就行了，结果。啧啧啧
好多美籍学者都在研究中国历史
航海不如在家种田
航海真不如在家种田
欧洲也有长城只是没啥用而已
近代之前中国的唯一对手是北方的游牧民族。
不是少了外敌入侵，而是外敌多了天然屏障
《记仇》
匈奴、突厥、契丹、蒙古等北方民族表示很淦
竟然会记录前朝历史
老哥您的语言能力引起了我的注意
中断的只有统治者人民是不会中断的
古印度离好远
《我炸了，真哒！》
征服了新的土地，人都是牲畜
古埃及，古印度
整活有点多，看的有点累
55个名族哪里来的？不是打出来的吗？
这口条……含糊
哈哈哈
唉，好内容，就是有点大舌头
你能别跳来跳去吗
路易十五：我死后 哪管他洪水滔天
单个看不懂，合在一起就懂了
其实我们武德很充沛的
千古一帝
那也是先打服了
前方高能预警
秦始皇功大于过
那就是日记，只是古人的日记而已，不把自己干过的牛逼事写下来怎么给后人装逼
韩国历史还是用中文写的。  他们不学中文都看不懂
文史不分家
大禹治水黄河改道
哈哈哈哈
融合？那不是成王败寇的说辞？
只能说秦始皇真的是千古一帝
鱼的记忆
埃及统一非洲巴比伦统一欧洲统一中东不够封闭吗，问题是他们没统一，不是不封闭
神也是人
俱收并蓄
历史学生看吐了
重新定义了很少使用武力
我尬了！真的！
东汉中年…… 
子子孙孙，愚公移山
还好秦始皇不是温州人（不是）
给你个编制
答案:略
吵死了
后汉：正是在下
出现了！初中历史材料题文献
要啥有啥
这舌头真大
繁体字无障碍阅读
古印度源生文明早已断绝...
哈哈哈BGM
我家族谱详细记载了32代人的名字，将近两千年的记录，太可怕咯
论古代地理，古印度不比你中国强一百倍？
874部记仇史书
你当我们这么大领土都是别人自己送来的？
能不能不要有那么多奇怪的音效
BGM好评
史官
印度小国家太多了，一天天打来打去的。
我还想考历史学，合理吗？
孔子
这个up是不是有多动症？？？
印度喜欢编故事
美国感觉有能力自救
感觉听不懂
专家亲口说法 有录屏为证 谁不服？
说话听的真难受 口齿不清
客观规律就是战争午休，和合大同，只有包容、奉献、自律才能长久
青藏高原
这是在说满清吗？
明是自己烂死的 天灾只是推手之一
印度：那我走？？？
干 净 利 落
是环境在选择人，而不是人在选环境
是真爱写史书啊
软的不行只能用物理喽
我先说，是，但不完全是，从历史的角度讲有断层。但是我们的血脉不曾段，尽管在不同的朝代我们有不同的名称，但是我们都是中国人
实用信仰主义（dog）
圣经不是有种说法 胡编乱造  前后不通吗  跟咱的古籍不是一种概念
因为四大古文明只有中国击败了雅利安人
猥琐发育有毛用 被我大清全浪光了
苦在当代……
果然4000多人，都不睡嘛？
有山有水
无论谁来，都被同化，文化内核高级
给后世留的最多，没怎么好好搞当时
这一条回答47个赞
这样的话那美洲与世隔绝怎么没有发展古文明？
然而并不是神话。。
他们的历史考试应该比较简单
可不是功在当代，建这两个的都二世而亡，属于是，祸在当代，利在千秋
能不能像人一样正常说话
然后我家就被匈奴流放到北平汉化了
除了狙击枪外，其他枪不太擅长
要素别太多影响观看
除了每到强盛时期版图就变大,中国人还是很爱好和平的
但是有个胡人
原谅是先人的事，我们要做的就是把他们送去见先人
要是不看字幕，我都不知道你说的是普通话！
讲历史科普摇头晃脑，吐字又不清晰，看了想吐，
我去熟背印度历史。。。好了我全部背完了
抬走，有请下一个文明
喜欢写日记的阿冲
政哥
你的舌头怎么了？还是嘴巴里含了啥？
印度：？
大禹治水
确实 像是超级火山爆发超级地震超级海啸这种末日级别的中国这是一个没有
结果直接内部打起来
中国人十分记仇
有爹又有妈
记仇，某一天捅过去
其他文明不都是西方入侵者给毁掉的吗 比如印第安？
bgm很好，下次换一个！
凌晨一千加？不用睡觉的？
为什么大舌头呀？
文明崛起？
没读过书吗？
熟悉的bgm
中华大地，不养闲神…
政哥nb
还不是多亏了你们白皮强盗  才只剩下一个的
前面说没学过繁体字却能认出来的 因为汉字是象形字
政哥，千古一帝。
。。
身体动作能不能不要那么多？
哈哈哈哈哈哈
凌晨5点半1000+
尼罗河、两河、恒河都是南北走向
光宗耀祖听着都牛批
1000+！！！
只融合优秀的
嘴里的袜子能先拿出来吗
车同轨，书同文，统一度量衡，实现大一统！
秦始皇:允许你直接说我名字
确定功在当代？修长城修大运河征用了多少民兵啊！想想秦隋两朝为啥都这么短？
好家伙都不睡觉吗2000+
还觉得中国现在是古文明的真是开的太开了，早就变了味
但愿他们的手上没有水泡
up主，舌头烫嘴，凳子烫屁股
up主有点大舌头
就算不喜欢满清也要承认它，否定的非蠢既坏
这话说的就很牛逼了
创世灭亡轮回
多难兴邦啊
你以为很幽默？
日本：啊？你说啥？我没侵华
政哥牛逼。
主要是汉族的包容性强，我们又是汉族为主体
记小本本
应该是古印度文明被灭绝了吧..就是地底下都不剩的那种
踏马的要不然喜马拉雅山山脉，西欧还真的有可能已经被我们融合
主要还是因为季风区吧
政哥nb
中国是一个国，你可以说是中华文明、中华民族
读史可以明智
我们的终局是汉化，西方的是灭种
印度他们居然抄西游记！！！太可怕了！
有明确记载的中国历史有没有四千年都是问题
历史文化是非常复杂的一个话题，UP说的有点片面了
因为秦始皇的大统一
大仇恨书
我翻开这历史一看
像极了麦当劳和KFC卖油条豆浆
你能不能好好讲话？为什么说话语气要模仿老外
成吉思汗给你点赞
没准是地理条件保护了外国人
我还以为我耳朵有问题下意识偏了偏头
口齿不清晰啊，不看字幕听不懂
匈奴本来也是先秦人
古代印度峡谷不服
卧槽，都起床这么早
刘渊：没错，我来反晋复汉
感谢秦始皇，感谢孔子儒家
格局小了
剪辑的好烦人啊
这是个了不起的记录，但是能能代表的东西相对有限
dna里的东西了
然而现在还有人喷嬴政统一文字的行为
这个有点扯了，中国古代有多少个国家知道吗，但现在很多都忘了
文化沙漠
种菜
我觉得统一问题太重要了，不然还和欧洲一样各个地区语言都不通
中国人可以在国内体验到不同的气候带，挺好的，都不用出国
我一直怀疑自己家祖上有草原汉子的血统（现在汉族）
还真的可以无障碍阅读
真正重要的在于，把各地的语言整合为了“口音”，而不是欧洲那种“外国语言”
我记得好像也有一个朝代没有记下很多东西吧？是夏朝还是唐朝还是什么
中国古人都很喜欢被后代人记住重视自己的名声，为子孙造福
对它们的絶对防御
兔子这个土壤上，历史已经被多次奴役和占领
是真的
直接导致一场仗两边都赢了
我们的文明没有断层
周礼
美国有知乎？
换个说法，是他们要和我们一较高下！
消失的xxx年？
印度是邦州制国家，就没有像我们这样实现过大一统。
统一文字与度量衡，功在当代，利在千秋
口齿不清啊
手机屏幕一关都听不出来你在说什么
终于说到印度了
认识汉字我甚至认识日语
军神门神都是人成
up主让我想去读史书了
能不能安定几分钟 而且不看字幕真的听不清说啥
史官
兄弟说话，不看字幕是真听不清啊
好家伙，7000人
近几年的也包括吗
工在当代
除了阿拉伯，其他说不上是对手
我完全看得懂
听不清
记仇
政哥哥nb
成吉思汗说白了还是蒙古人不是中原人啊
中国人不信不存在的神，会把具体的人神化
始皇？
学中国历史的人肯定很痛苦—书太多了
所以一直是父权社会
说话含糊不清，如钝刀杀人
明朝已经有大量简体字了
牛批，战争时期也写史书
向下兼容
蓝色砖头hhh
所以，福建是后天长歪了？
直接讲方言吧……
↓写毕业论文找文献的你↓
史官：怎么说
祖先钱
始皇帝吧
祖传喜欢写日记哈哈
别忘了王玄策（doge）
印度
主要是我们有始皇帝
刻在基因里的天赋
我以为我手机坏了
笑死我了╯∀╰，画风突然改变
秦始皇！！！
孩子不打疼了，他不听话啊
我们历史书讲印度的时候主要就讲了一个佛教的起源，然后就没有然后了
历史都是胜利者写的
也有可能其它文明是瞎编的
不是日本吗
元，清？
大舌头吗
ohhh
呵呵，北边的草原能灭整个古代欧洲
日本人说中文的感觉。。。
哈哈哈哈哈哈哈
明白了美丽国药丸
下一个对手，就是三体人了
红红火火恍恍惚惚
先祖崇拜
能不能好好说话，不要每讲一句就剪辑一次
千古一帝
你们觉得呢
武运昌隆！
哦芈月你真是个有远见的女人
印度呢
秦始皇功在千秋！
五千年来，我们不断在发明新的战略战术
虽然改史写很多啦
兄弟们！隔壁阿三现在还没统一度量衡！！
古今中外的文明无一例外死于兼并。天灾只是催化剂。
7000+小伙伴！
只是出发早 晚出发的未必没有优势
那也比韩国你们的都是我的好
普天之下，莫非王土。
又丑又又爱演，好好说话不行吗
哈哈哈哈哈哈哈好 关二爷
现在有国家档案馆，有一批专门搞记录编纂的，只是不叫史官罢了
我翻开印度历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“文明古国”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“略”！​
我翻开历史的书页
顶级收音
省省吧，随便拿本原版古书给你看懂算你赢
额滴，额滴，都是额滴
呵呵，爷笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为历史太长了，不写会忘记
记账本
考试不是贼开心？
呃…我一直以为中华武德充沛…只要你不搞我你乖乖的，我就不搞你
这风格看不下去，告辞
国外不是一直不认同我们的文明是不曾中断的文明吗。。
秦始皇大统一
不看字幕听不明白的中文
中华文明的土地和自然环境算很差的，但也因此磨练了人民的生活意志
徐州之地大小战役50余次，丝非曲资，难以论缩
不看字幕完全听不懂说了些啥，建议吐字清楚些....
真《记  仇》
中国古诗最喜欢以典入诗
古印度复国还得靠大唐？
后面是戴珍珠耳环的猫？
毕竟太阳底下确实也没啥新鲜事
后来南匈奴就出了个刘渊
说小偷国的，别忘了中国也是个小偷国（指盗版和抄袭）
还有地方志
只有他们写了，我们才能背……
中国除了种地，物产也比较贫瘠，没多少矿
千古一帝也是被黑的最惨的皇帝
比埃及还是晚点
其实印度更封闭 还是中国打架厉害
不断给系统打补丁
阿拉伯人和我们一样
制杖up，请注意句子先后顺序
茄子名场面
唐僧写的印度史
中断过，但接上了
是的是的
嬴政：额滴，额滴，都死额滴！
好家伙  八千个摸鱼的？
始皇帝功不可没！
这个口气，真的是
你这样说话是不是受痔疮便秘影响
消亡哈哈哈哈哈 很ok
很多自己人打自己人的时间
up
正统印度在巴基斯坦
政哥np
印度人：相关历史可查找大唐西域记
那个我们老师叫地中海——喜马拉雅火山地震带
记仇，哈哈哈哈哈笑死
八千加的你们好
嘴可以张大一点吗估计就不会这样了吧
清华
自带简繁可太秀
文明？？
海纳百川 万民一家
这个先祖崇拜持续的时间有点长了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实是
说话烫嘴吗？
其实差不多就是喜欢记账
保你一辈子荣华富贵 金票大大的啊
难怪中国历史考试那么难！
始皇帝陛下
中国人爱种地也是一个原因
写的无非是王侯将相
打不过就加入
7千加
摸鱼的小伙伴好
秦始皇nb！
谢谢，听到bgm已经要变成守夜人了
跟我一起念秦始皇牛逼
再乱也要记本本
抬走！！！
五千年其实不严谨，严谨一点应该是四千年（已知最早文物）
哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么感觉这个up在模仿哪个人，记得好像看到类似风格的
这么多，震惊我
这就是农耕文明！
反正美国不是
权游bgm
司马懿：笼络人心，得民心者得天下
那个男人
满清被中原文化最后同化了，可以说没有被中断
没，韩国才是
其他七千多位你好
我们的历史教科书可能有很多参考的全球通史应该
开字幕啊兄弟们
7000+了
这么多阅读理解不过关的，《是很少用武力把自己的意志强加给别人》
只有多变复杂的气候地理才能让社会需要更先进的管理制度和文化
陛下才不需要打钱！！哼！！
古印度文明其实就是城邦制文明，跟秦以来的郡县制不一样
大舌头
两个妈
重点是未曾中断啊~！！！
所以考试考死我们了
这打法多少容错都不够吧
古印度和现在的印度就不是一个好吗
，不知道。
秦始皇:大胆，敢这么直称我?
第四大汉刘渊：我世宗孝武皇帝，拓土攘夷
太不排外了，什么东西都能进唉，像现在的默
这个不。。。。。
一成不变。
是的，哈哈
这里是《资治通鉴》吧，up打错字了
7000+
文明，打钱
你这个吐字不清啊
这个说的真好，宗教的宗就是宗族的宗。世界上独一份的
不是单机，是把领地扩张到古代地理极致了。。
就要大一统！
8000+
好可爱
大舌头up 真难受
8000多摸鱼大军。而我只是其中一个
嬴政：千古一帝，你当玩呢？
南宋？
这一摞书也太真实了吧
被搞了以后，是什么意思
蝙蝠侠
直到第一次世界大战，直到八国联军侵华战争。
好像还有希腊阿富汗和伊朗队印度历史的记载啊
我们没说是起源吧，只是华夏文明的起源
翻着书页中看到两个字，吃人
福山你咋叛变了
不然呢
我命由我不由天！
读过
【隋世祖明皇帝杨广】进入直播间
挺尴尬的，能不能好好讲
很少用武力？哈哈哈哈，说的好
能不能别扭了
秦始皇：干嘛不报我身份证？ 哦我那时候没有身份证
8000+
美国中部那块地最好
我一直觉得eu4
记仇
版本在变我不变
哈哈哈哈哈哈哈哈
赵政陛下
做手账刻在基因里
我怀疑我看的是盗版，这书里说的唯一文明是印度
很早就集中力量办大事
一个个送是吧
大鞋头
历史考试上老看见他
感谢先哲
只要不考试，我们就假装不知道有
快到美国了
其实是对方的防御，不然早统一全球了
说实在的，你能不能把舌头捋直了，不看字幕完全听不懂啊
大唐西域记
哈哈哈哈哈哈
天降猛男
跟祖先汇报工作可还行？？？哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
说到底就是汉化以后都成一家了
印度研究历史靠玄奘的«大唐西域记»，就好比中国研究历史居然要靠«马可波罗游记»
的确阿
骂在当代，利在千秋
最简单的，我们对于彗星的记录就从未中断。
左边有戴珍珠耳环的猫猫
好家伙 ，1.1W+
中华文明是早熟文明
说听不清的，那你们猜猜up为什么要加字幕呢？
知乎是模仿这个网站的
赵啥呢，地摊文学看多了
印度现在也几个识字的，记什么历史
好意思说出这种话的真是脑子有点问题
怪不得历史课不怎么讲两晋南北朝
西方文明作假又不是一次两次了，比如：希腊！
up很棒，但风格我接受不了，投币然后撤了
一万三摸鱼的小伙伴你们好
秦始皇呗
《记仇》
怎么
虽然很搞笑，但是我们不是一开始就这么大的
这个讲话真的太累人了
种地种地种地种地种地种地种地种地种地种地
好活
中国的本土神明基本上都是后代人把先人神化后送上神坛的
家国宗室
日本不记载历史，你在逗我吗？
这就在我的年度目标上加一个，学习繁体字！
印度宜居度也挺高的
老话说的好:好记性不如烂笔头。。。
康熙：老子物理融合你信不信
1.4+
他们的历史还要靠翻中国的古籍
说真的，西方历史就很奇葩
秦汉武德充沛，之后就不行了
传说
冰期：北边游牧南下，南边民变四起……
听不清
听不清
科普能不能少放点无关的图……
那他们就不考历史这个学科了
先祖崇拜
挡刀那个夺笋呐
可以好好说话么
汉人从不强迫周边外族，只是帮他们自强（狗头）
医学生:你礼貌吗
这名字，一看就是达瓦里希
这视频怎么一卡一卡的……
四川盆地
冷知识：巴黎跟哈尔滨纬度差两度，气温相差40°
生物发电
辣个男人！
我也有
靠熬就能熬死全部对手
繁体大部分会认，基本不会写
刘渊：大汉正统在匈奴！！兴复汉室！！！
太史公书，这就是信仰
秦始皇真的是千古一帝
咬字不清啊！
哈哈哈
印度的历史记录在别国的史书上
吐字不清
你甚至不愿意叫我一声father
芜湖
送走 不谢
这个up的咬字也太太太模糊了吧 听着好难受啊
我咋不看字幕就听不懂up说什么
这不就是一个事实吗？
最牛的辣个男人
很少用武力，就有点不准确了
你币有了
200年VS5000年
可能不是记仇。只是单纯的喜欢吃瓜
说话有点不清晰。。。
匈奴王子金日磾骂谁是蛮夷来着
绳子上打个节
没有历史的历史古国不就是纯老逼登吗
穿越者是吧！
很少用武力…
地球村老钉子户
爱国爱到用什么bgm都要出来啃一下
负负得正呗？
你把秦始皇叫~~~那个男人？哈哈哈哈
吞音严重，不看字幕听的不清楚
那当然只有美国传承了5000年啦【dogo】
因为我们是被“老天”眷顾的国家！
所以说世界从来没有进步？
最尊重历史的国家，没有之一
9000人摸鱼
美国的地理位置才是最好的
清华直呼内行
大部分繁体字基本上一看就懂。
9000+
印度那块地最好
《很少用武力》
很少用武力
开局一块地
正是因为这样的地理环境，其他文明得以不面对强大的古中国
我们现在。。还有人写这种吗
韩国：我不同意
嬴政:正是在下
外敌入侵，南宋表示很淦！
那个男人真有远见
说白了就是封建大家族的血统信仰
很少用武力？越南我信了
哈哈哈哈哈的确
说话不要咬舌头呀！！！！
但日本除外
说实话，按照游戏方面来看，我们开局不错，地理位置很好
二哥表示这玩意不比青龙偃月刀好用多了
比较高赞？那最高赞呢？
我们是打不过就加入，所以一直存在
你拼一拼，我拼一拼，拼出一个魏晋南北朝的历史。
千古一帝
小本本记下来
老秦：我要建奇迹！
成吉思汗不是中国人哥哥，中国只是人家征服的一部分
主要是联系上下文
幸娘亲 幸娘亲
up牙怎么了
？
记仇小本本
《nice》
这就是儒家思想的魅力
汉字？秦字！
秦始皇无愧为千古一帝。
中国：一个伪装成国家的文明。
这个BGM我真的听到暴燥症要犯了
美国的地理位置才叫nice
以史为镜可以知兴替
笑死 我學繁體 也自帶轉換器
哈哈哈哈哈笑死我了
小本本记仇
7000+
但有必要说一句的是，四大文明古国这个是中国自己提出来的，并不是一个世界概念
始皇帝功盖千秋
因为繁体字生命力太强大，生活中依然随处可见，从小看到大
名留青史或遗臭万年的威慑力
听起来好费劲，幸亏有字幕
我们以德服人
up主需要练练口条~
好家伙有木有省流的，up主确实说不清楚
日常记日记的DNA
麻烦你说话，大点声 
期末中国史光名词解释背了一万多字
明末的小冰河时期绝对堪称史诗级天灾了，这个真没辙
救命，已经为自己生在中国而感动亿点骄傲了
度量衡，车同轨确实是大功绩
up主
bgm还以为是我手机响了
好家伙，6000+的人在摸鱼
这个关羽233333
不知道的还以为是清华的
很明显UP猪大舌头，这样说话已经不错了。别扭就别扭点吧。
听说话好不舒服
因为融了也是中华哈哈
秦始皇真的是历史功绩最大的一个
自带转换是因为看香港电视比较多
23333
送走了一个又一个，下个送走美利坚
中文拉丁化？？
我祁厅长定将 胜天半子！
感觉你舌头好大。
明朝土司制度没有直接控制边疆广大地区，实际控制区域比清朝小的多
明明就是天然地险保住中国这是最大原因，其余都非常其次。
因为位置好
6000+
居然不是蝙蝠侠
千古一帝秦始皇
有没有想过你上美国网站 犯法？
嬴政nb
中国没有热带吧
哈哈哈对
不然咧
民间也会写野史
那请问为什么龙门石窟佛像头都被砸毁了
不太对劲
繁体字结合语境都能看得懂
摸鱼的小伙伴你们好
当初高中历史日常考试上经常引用这本书上的段落
哈哈哈哈
盎格鲁撒克逊人
隔代修史
 哈哈哈哈哈为了传承使出浑身解数
实际上也可以说是信仰历史审判
垃圾文案
被老板发现要扣工资的哟
文字
秦始皇：没错，就是我
我大秦二代没亡
妇好：老娘天下第一
感觉嘴里含了糖再说话
东汉：我熟
虽然是被视频题目吸引进来的，但有点太浮夸了。溜了溜了
阿三没有文明就是一群散装猴子
印度连度量衡都没有统一，谈什么历史
这up是哪国人啊。这口舌
文明玩魔怔了属于是
大飞哥的学生表示熟悉
我看看多少人潜水
真的有人看不懂繁体字吗，两个字都挺像啊
应该是他们和我们一样吧，为什么我们要和他们一样
看这头晕这视频，一直晃呀晃
三面环海，一面天山，唯北有河西走廊
哈哈哈
好家伙6000+
秦始皇：我的，我的，都是我的
地缘政治
我们有青铜器就有了哲学
哈哈哈哈哈哈王玄策
求同存异，兼收并蓄，汉字和史书典籍，高中政治必修三的DNA动了
不看字幕真不知道在说啥 
周边国家研究历史，经常要参考我国的史料
帝王家书
4点半摸鱼，还有半小时下班
0
垃圾棒子学不会汉语 自己搞个韩语
难道就是 有的人死了，但他还活着？！
不行，我太自豪了
草，我以为我手机坏了，吓老子一跳
夫子庙
《记糗事》
政哥哥
是某种意义上，已经间歇性中断过了，在某几次大旗之下
那也不是打下来的？
不对劲
汉武帝：？？？
这是医学生。。。
csgo
千古一帝秦始皇
 人为地隔
说话咬字不清走了
up你这个口齿不清啊
你们没下班吗
我看哪个没文化的再提京杭大运河是你广神
学韩国自己现造呗（狗头）
研究印度历史岂不是很轻松
江河泛滥地块加粮
印度是一群文明古国...
弊在当代，功在千秋
感谢先辈！
那个男人
印度没了吗？
能不能把嘴里舌头拿出来再说话！
吃人
up视频做的不错，就是听起来有点费劲
哈哈哈哈，茄子好搞笑！！！！！！！！
我关注的是什么up呀（doge
英、法、德、意大利莱茵河对岸的蛮族
说白了，就是吞噬然后进化
英勇征战等于对象周围国家一堆爆锤
感谢盗版书盗版漫画 天然会认繁体字
好家伙7000+是什么情况
？
不是少了外敌入侵，而是少了向外扩张的机会。就我们周围的那些弟弟凑一块都不够打的
好嘛～～7000+
17.25
懂了，以后我的老秦只走文化胜利
满分
韩国：觉得我不会偷是吧？
up主说话有点难受
秦始皇nb
皇太极表示我也只是每年到汉地去坐坐客
全都能看懂哈哈
能张嘴说话吗
做的什么玩意儿
现在就挺排外
文明？去西安看看啊。
还是美国地理好
好多人
温良
秦始皇 
全变成了高考的文言文阅读
偷国历史现在还在重建，已经建到印第安人那儿了
数罪当论，吾愧对…
8000+
边境守的好
大舌头
我发现忙听up主说话根本听不懂
8000+
什么叫做只有生存才能输出
点名批评欧洲
bgm好吵啊
埃及没了？埃及不是？
bgm吵得听不清up主说话了
记仇
草笑死了，原生演替次生演替是吧
不看字幕听不懂
给美利坚抬咖了
爱写日记的国家哈哈哈
高句丽你礼貌嘛
政哥牛逼
文明6
生于忧患，死于安乐。
8000弟弟
流水的外国，铁打的中国
9000
这个口音是真的难受
9000+
9000+
蠃(赵)政
利在千秋
像印度就是无痕模式，中国就喜欢留历史记录（doge）
hhhhhh
《很少》
我C 9000+……
政哥哥！
九千家
好好讲话…
听UP说话立刻想起了乡村爱情里面的范伟，为什么
一部分印度史甚至是在我们的典籍里记录的
加双筷子的事
勤劳勇敢，爱好和平
熬鹰，熬死他们
繁体字就是有些我不会写但我都认识
9000
9000+
火之意志一定会传承下去
舌头都捋不直，真的看不下去了拜拜
9000+
好家伙9000＋
焚毁的是换成统一文字后烧掉的 为了统一文字
现在9000人了
9000＋认真的吗
咋咋呼呼
9000+
竹书纪年
。。。奴隶这事都差不多
真文明是吧
资治通鉴
始皇千古！
？
所以打了几千年内战是吧
9000+ ?
方言呢？
真的有人吗
延续个毛线，被蒙古灭了一次又被女真灭了一次
很神奇
哈哈哈哈
9000+的人上班上课摸鱼
来看看有没有战忽局
这话确实传的好Orz
10000+
疫情下也是绝了的宝地
印度一部分历史记录还是靠玄奘记录的
9000+
笑得
笑死你好搞笑哈哈哈哈哈二连了
来来来 给我把历史虚无主义踩死
1w+就离谱
印度如果有意识 自己也不会觉得自己是个国家吧哈哈哈哈
这一切归功于始皇帝
笑得 一己之力撑起亚洲历史发展和记载？
中华文明合久必分，分久必合
写日记
政哥的功绩真的功在千秋
好家伙9000+了
现编吧，没人知道的233
神秘的东方力量
印度人时间观念很独特，发明了很多时间的计量单位，很多都是YY
人鬼崇拜
嬴政赛高
《文化输出》
中国老师小学要求写日记
中国三大信仰：天地 先祖 君师
中国人是祖先崇拜来着，不是宗教
印度呢？
你说话好有意思
他们过来也打不过
没别的意见，就是听你的舌头多少有点不得劲
真实
明镜止水之心！｛指图片｝
政哥YYDS
后面的像是蒙娜猫砂
记在小本本上
9k
好家伙91
实际上是:不在当代，利在千秋
欧洲更好，但没有出秦始皇这样能立下统一思想的人
你不拜祖先 他也会谅解你 你不拜上帝TA就会让你永世不得超生
脑壳疼
宋大腿一会就开播了~~
9000+
没错，就是伏羲
笑傻了
先笑了
哪里有美利坚人明明是移过去的（doge
永乐大典
不是因为季风吗
你讲话怎么秃舌子
。
古巴比伦和古埃及不是公园前五千纪吗可不是距今5000年
10000+
长征精神
这口条令人想吐
哈哈
背后的画哈哈哈哈哈
欧洲阿拉伯的外敌有那个比得上草原部落的？那是地理保护了其他国家吧
天行健，地势坤
那成吉思汗算不算中国人嘛
好家伙
不是鞭尸前朝么？
为什么你讲话大舌头，听不下去了，拜拜
五胡哪去了
不然呢
我的加特林关公
能不能正经点
后面的世界名画很怪
其实古代最长的和平期都没有20年
好好说话
.
1W+人
其中四页半在打仗↑（doge）
我们是先祖崇拜吧
听着他说话着实的费劲
秦始皇:别想了，就是我，华夏你政哥
确实断了，我们高中语文老师说的
这本书好像叫世界历史六千年
因为从来没有哪个民族能打败汉族
那是因为司马家惹的祸，并不是黄河流域的问题
难道融合不是最高手段的征服吗
现在知道妇好的人不多了.......
印度:看我干什么
那美洲不是吗？
匈奴很大民族的聚集体
我，秦始皇，打钱！
up主嘴里含着东西吗？
吃人
关二爷:这才是真实的我
电子假音更能接受一点儿
没有记载草
罪在当代，功在千秋
京杭大运河是隋朝建的
印度历史书还是看玄奘大师的书
9000+同学们你们好～
中国在元朝清朝都是灭亡了的但文明没有
不杀人，求诛心
我为什么感觉up主说话有点异样呢？舌头起不来的感觉
我超，我自带的吗
古代史官是文官之首
9000+
历史系学生可完全高兴不起来。。。。
弱弱的问一句UP是霓虹人吗？
好家伙，魂族是吧？
反正背诵全文就对了
有一说一 北美是最好的开局吧
大舌头
可……虽然……但是……你这个图是医学生的蓝白生死恋啊……不是文科！
说话像早期敬汉卿
历史告诉我们
有一个字不懂，御示是个啥字
up说话以前比以前好多啦
加 速 同 调 ！ ！ ！
印度的历史已经帮着写了
你头晃得不晕吗？
好家伙9000+人
9000+
哈哈哈哈哈
真的只存在传说，这确实很印度
简体字在古代也是有的在某些领域
写历史！埋东西！祖先们的好习惯
这是真的
这个主持人怎么大舌头啊
别人是历史文献太少，我们是历史文献太多。
匈奴有部分改了刘姓
9000+人扣个1
金迷弟
8点27分9000+那些人扣个一
大哥你嘴里含的啥
难道不是拿起小本本记仇仇吗哈哈哈哈
秦始皇：啊对对对，都是我
不是很好吗？考试不用考
始皇
从古至今都那么喜欢总结！
一人灭一国
好家伙9000＋
工具人制度
秦始皇：没错，就是我
9000～
那个男人是真牛逼
我的天9000加
简单的说够大且能打
打不败我们的终究会成为我们的
为什么感觉口齿不清
元朝差点被汉化会不会兄弟？
9000+
9000+的朋友们
谁是1月5日看呢？
全场MVP秦始皇
黄金精神
你能不能吐字清楚一点。。。
中断了十年
需要他描述?他没描述就不是?
一息三千六百转
啥玩意，不看字幕不知道说的啥…
哈哈哈这不也是清华的校训吗
害怕了
所以，不知道很多公知吹西方吹什么。大概是祖上就是当奴隶的吧。
没几句话是对的！！这货不行！
后面那个猫女孩，给个链接
up主是眯眯眼哦(狗头)
l
真的
9000多的人跟我一起看！
日本是中华文明的延续
重要事情要记在小本本上
《啊！致命空枪》
带耳机是正常的
史官在古代中国地位高
记牌器哈哈哈
感觉我家网络：在速度、抖动、延迟多项指标都有异常
严母的重要性(doge)
我直接感谢喜马拉雅山脉隔绝了我国和印度
正经人谁写日记
UP说话好漂忽不定，听不清楚
大一统思想
9000+
9000+
主要是外敌都能歌善舞了
9000人呢
历朝皇帝最怕的人 我写死你
闲着的时候，就自己打自己
好妈妈
茄子：你礼貌吗？
秦始皇:没错，还是我
硬核解决
9000+
啦啦啦啦
印度的历史都是玄奘顺带记载的
记仇！
就问美国怕不怕？把你送走
是他自己同化的
咳咳，晓不晓得上下五千年的分量啊
我实在是看不下去了
我们的神就是自己
信仰祖先，所以爱写历史
就是我
哈哈哈哈哈哈哈哈
9000+人好啊
我听不懂。。。哭了
看着好难受
很喜欢看历史，就像磕小说一样让人上头
我高中校训
宗法制：我还是有用的
初中历史极高频引用其著作
虽然我不说，但我会记在小本本上
中国的容错率绝对世界第一
生前光宗耀祖，死后保佑子孙
秦始皇功不可没啊
中华文明5000年里，我们从不欺凌弱小，也从未想过称霸世界。
明？
大舌头太明显
有些家族还会有家吏
不管怎么样反正不会是你们
文明6hh
哈哈哈政哥
总结一下，不能给祖宗丢人
就比较快乐吧  快乐的时间往往一眨眼就过去咯
难道不是吗
这是我们自己干下来啊，自然灾害、外族入侵，抗争中活下来的
秦始皇：我成就太多我都不乐意说
哈哈哈哈
摇头晃脑我看得头都晕了
有种晕车的感觉
最封闭？印度表示不服，关键还是要看人，地利不如人和。
你嘴里嚼着槟榔了吗
能不能正常讲话？
很多都是民族自豪感理所应当认为的
1.1w+
自豪了
《记仇》《前朝余孽》《反清复明》
贏哥！
没有焚书坑儒的话，估计更精彩
美国教科书都说了中国是个特殊的未中断文明的古国
打不赢就走
反正就是养蛊嘛
一万多的小伙伴们你们好
哈哈哈
正经人谁写日记
毕竟中国古代一直都是培养文科生
关羽，但吧我有那时候中那把武器也不至于像那时那么悲催
口齿不清
讲话能吐词清楚点吗，学周杰伦觉得自己很帅？
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
还是我
王玄策：我呢？？？
黑子好多呀
破案了
不是写历史，而是鉴古思今
元代算不算啊……
很少使用武力，一用就干死去
好地：嗯，指的是东南亚怪物房
一句话中可能就听清楚了两个字。
日记狂魔
像打麻将
外族入侵古代有好几次喔，五胡十六国 金 蒙古 满人
记仇
其实美国那块地更好。只是人不行
1W1+
南北朝不算什么，五胡乱华那才叫空前绝后
明末直呼内行。
最艰苦。。。
古老，并不一定先进，骄傲同时也要明白，先进比骄傲更有用
《罗摩衍那》
热知识：以上都被我们送走了
看看你爷爷奶奶姥姥姥爷的照片
咱就是说山海经这种先秦的古籍现在都能在书店买到
中国：小生不才，爱写日记
老柳家只管儿孙评价
能在那个时代统一这么大的帝国真的很了不起
编   写
真的好爱写哈哈哈
清华校训是吧，实锤清华大于北大
好家伙
所以我一直都很疑惑。为什么我看的懂啊hhh
中华民族经历了太多的衰落与崛起
前面汉武帝的笑死了
不看字幕根本不知道他说的啥
哈哈哈哈哈
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们的神是封出来的
考地理的人听到头疼
想起了在北境当异鬼的日子
正常人谁写日记
好习惯，现在很多单位还有大事记的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
那边可以挡刀的古印度
秦始皇的贡献真的很大
盛世修史
这说的是中文吗，听不懂在说啥
历史没中断而已没什么好吹得
政哥NB
古代中国跟现代中国能一样？
边疆地区不属于中原文明啊
没有要币，这次得投
也是最不客观的自我描述
【桃花源记不是写的晋代墓葬吗】
我，秦始皇，打钱
马上要被铁拳给断了
为什么我们非要用别人对我们的评论来证明自己呢？
没有办法地理位置太好了，东边南边都有海西边有山，防着北边游牧民族的进犯就行了
喜马拉雅山啦
不像某个强jian大国
玄奘还记录了一部分
Up舌头短，听的有点不适应
理科生不知道
啊对对对
老子凌乱了
大佐
这就是孔子的伟大
我还能肝
印度是世界上唯一一个研究自己历史需要借鉴中国文献的国家
灾难会带来机遇和天降猛男
10000+
敬天法祖
检察制度（指正
战神王玄策
以史为鉴可以知兴替
还有，兼收并蓄！！。
说话太不清楚了
蒙古也是中原文明？满清也是？
秦始皇真的好厉害
这句话应该反过来说，“他们”和“我们一样”，而不是“我们”像“他们”！
不，应该是其他文明有幸中国有阻挡，不然现在。。。嘿嘿
吐字不清就算了，文案也没什逻辑，整个尬的不行，到底是怎么上热门的
这个问题一般就是印度人问的
严刑峻法，杀戮无辜也是秦朝的代名词
应为中国是个文明，而这个文明披着国家的外衣
大舌头啊，
崖山一故无中华
因为印度的贵族都是外国杂交的，本地人都是低下层
一本书根本写不下的啦哈哈哈哈哈
政哥超牛！！
政哥牛批
历史材料题的常客
up主口条不行，语速节奏听着太难受了
要素察觉
寂寞
中国就不是文明古国。。。。
桃花源竟是我自己
Epic or NF 
就连某土之滨游戏都有史官。。。。
我们的对手换了一批又一批，但我们始终都在
佛祖是我祖先
好了
书同文车同轨
初中上课铃声
所以当年普通话其实是陕西话？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
白给
茄子
远东文明长期独立发展
我们语文课是要写日记的
好家伙，10000+人
是
？？？真就白给呗
元朝灭了宋朝之后，也成了中华民族的一部分
 Up的普通话好怪啊，我不看字幕几乎都听不清
这场新冠没看出来？
好家伙
后面这个猫好看
往世书
他们有各种神？
美化史吧
5000年历史都是和平解放，不信谣，不传谣！！！
嬴政:“没错就是我”
老玩家了
辣个男银
大一统
秦始皇：我不是穿越的，但我老师是
90000+
这不得起一个打包？
9000个摸鱼的
这个普通话我听的太难受了
除了元朝都是民族融合，包括现在内蒙选择了中国，外蒙选择独立
离谱九千多人
能不能直接说秦始皇，为啥用那个男人代替？
中国表示——我不是针对谁，但是在座各位论辈分至少都得叫我爷爷
韩国人看到这视频会气死吧，因为总偷别人的文化。
不看字幕听不懂
那个男人！
哈哈哈哈哈哈哈
外来文明冲击约等于文化合并等于来，汉化吧！
我爱中国
虽然地理因素确实明显有优势，但是我们的北边一直存在强大的游牧外族啊，汉人的北边有的是足以干翻世界的劲敌，所以说汉文明真的不容易
兔纸的小本本
大运河功在当代？
繁体字我未必都能写对，但就是都看得懂，真神奇
不过是装逼罢了，，
说话都说不清
桃花源竟是我自己
说得好！
油菜又爱玩！你看人家弹幕那么有文化
无知的你但凡去过埃及都不会说这种话
古巴比伦和古埃及在历史上来讲比中国久一点。。
这什么书啊
谁还没有被迫写“日记”的经历呢
1-6，8000+的小伙伴你们好啊
给老主人打断了脊梁，不像满足融进来了
为往圣继绝学
很多学者没有提到的一大特点是:中华大地山也多！
一直被压着
听不下去了，越听越难受
护国神山
元宏（拓跋宏）直呼内行
我觉得没有乱七八糟的特效好好讲故事挺好的
打钱，是我！
繁体字没学过但是一看我就知道是啥
啊哈哈哈哈哈记仇是想笑死我嘛
几乎什么都不缺
始皇千古！
政哥
始皇帝牛逼
这大舌头不看字幕纯听是真的听不明白啊
问诸于人
我好骄傲
打赢你，就同化你，打不赢你，还是同化你
哈哈哈哈，茄子
说真的，bgm和特效很烦，
哈哈哈哈
就这样的水平，有124w粉丝，说明大众的水平很low
凛冬将至！！！
不拍照就没吃过
大瑟头
全给他们送走，好
宗法
哈哈哈哈
护国神山
嬴政牛逼！
政哥必须排面
文明六
鲁国：我开日记摊儿的
记仇的笑尿了
《上帝他有几个师啊》
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈说到口音我笑了，up主就是个活例子哈哈哈哈
这里面祭拜的是谁。哦我想想，好像是我某一位先祖
千古一帝
遮住字幕完全听不懂up在说什么
错，是唯一文明古国并延续至今
千古一帝
明末不就是这样吗
佛经就能看出 
听着太难受了
死亦为鬼雄
哈哈哈上面闹寒潮南迁下面洪灾北迁
讲的狠好 但我得全程看字幕
怀旧
WDNMD
3000+
剃发易服呢
新来的看不了  就出去好吗？ 事多
这叫做，风水
政哥统一了度量衡，隔壁的阿三现在都没统一度量衡
我还以为我手机卡了又倒过来看一边
主要还是因为中国把能够到的都打穿了啊，剩下的自然是打不穿的了
真的自带转换器
凌晨两点半有3000+人我的妈
中国人最高荣誉:载入史册
他们连厕纸都没有，还写个屁的历史
玄奘：别担心，不客气！
以史为鉴，可以知兴替
几千年北方游牧蛮族一直在侵扰
又要入关了是吧？
天时地利人和
东亚怪物房doge
头大脸大动作大
GAGS的BGM
你口齿能清晰点吗感觉你不在说普通话
口胡好厉害，看不下去了，走了
背景音有点吵，可以调低点
近期内一直在干架
这种科普能不能正经一点，这看不下去
真的是上天爱戴了
什么鬼，凌晨三点半还一千加
你等着，我去拿本本写死你
别问，不写史怎么记仇
一般只有一种东西在中国讲血统，那就是动物，买牲畜和宠物才看血统
愿我人族，奋飞不辍～
这不就是李约瑟的论断么
嬴政统一六国，统一度量，统一文字的做法很关键
hehe 只会YY
大懒虫
关老爷震怒
我们见证了历史
说战忽局的是不了解历史，还是说是跪久了
960w土地都是充话费送的
因为中国是神传文明吧
妇好抵御外敌了解一下，
没学过但基本认识
我们是最绿的
然而本朝历史也是不好说的
用机枪的屑关公
因为不屑写历史的都没了，啥都没留下来
这得聊聊秦始皇了
看得懂写不出来
印度人自己的历史还得从中国的记载看
这位置不要太好，太平洋，青藏高原加塔克拉玛干把周围的大部分威胁都挡出去了
这个有点另类解读，其实是更多人被神化
偏居一隅
这声音听着好难受，，，，，
大一统，民族融合
春秋战国时期虽然各诸侯国都有自己的文字，但基本上大同小异的，而且还有雅言，类似于现在的普通话
不是没有外族入侵 是外族入侵完就被同化成自己人了
凌晨六点半，1000+。。。。。
张开嘴讲话 舌头伸长点
YY了很多年了up胖子。。
这么说起来澳大利亚那种才是真正的天然防御
哈哈，我的眼睛自带繁简转化
我，嬴政打钱
全球通史
余秋雨的文化苦旅里有写地理方面的原因
中国人重大传承，把东西留给后世人，而西方人重小传承，只把东西留给后代。
这口条！真该捋捋！
秦始皇是真的牛，他教会了所以朝代怎么当皇帝
你直接走字幕别说话了行吗，听你说话犹如上刑！
华夏文明在国的层面有考古证据的只有3750年
雀氏 虽然写不来繁体字 但是阅读繁体字没问题
普奇：挚友的儿子也是给爷用来上天堂的，他们自己就在地下世界谱写飞竿狂想曲吧
为什么要他们的承认？？？
这是武术的胜利
然后就变成了东边老铁
怎么听着怪怪的，5000年来一直突破不了？
你口条该练练了，太难听了
正经人谁写日记啊（狗头
就是北方没有隔绝，美洲大陆才是最好的
送走小美
最重要的是喜欢给前朝修史
总抖，看着累
过于油腻
好好说话
外敌入侵？匈奴都给干跑到欧洲去称霸了
并且中国史官能死也不改历史
记你一笔，遗臭万年
印度的历史要在中国的史书里面找
秦始皇，千古一帝。强过野猪皮太多！！！
是祸在当代利在千秋啊 秦始皇和隋炀帝可全是因为大搞基建才被推翻的
没有美国NICE
还得是你的政哥
……那啥大哥明，已经出现断带了，自己还在那吹那
酷爱写史
天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物
印度也很神奇啊，没什么记性依然能存在这么久doge
印度全是神话哈哈哈哈哈
公羊：来来来~教你啥叫 大复仇
印度又不是古印度.....
............0；
金手指了…
bgm好评
我能看懂！
韩国人问的吧
记小本本，全给你记上
应该是这些限制了我们
看个视频好累啊。。
大哥能不能好好说内容别这么多戏啊。。。你又不是整活up
我不看字幕真的听不清他在说什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实只是我们选择对了记录的载体，比如兽骨木简纸等
记仇 哈哈哈
中华文明不是最古老的，是延续最长的文明
大舌头
是因为我们不需要没法种菜的土地。
这味道我不说像谁了。
寡人
西方到现在文化还有不通，文字语言不通的情形
普奇教父表示很赞
大舌头…
我真的不看字幕听不清你说话
秦始皇:没错，又是我
千古一帝！！！历史课本居然把他塑造成暴君！
我看繁体字完全没有任何障碍
我们团结
不要盲目自信，文明存续的一个前提条件是人口众多，你看看现在？
别提杨广了，京杭大运河是元朝修的，和杨广那个不是一个
彩
因为我们一直在斗争，在努力
额赢哥
还螺旋丢烟
口音咋这么别扭
夏朝开始就有史官
秦始皇始皇帝
文明六，你的肝还好吗?
全是感情，没有演技
5000+
来个人把UP按住，别让他再晃了。
印度是捡了古印度的弃坑号吧
现在应该没了
真的诶 种族天赋了属于是
印度落后两千年
所以说中华文明是源远流长博大精深的
这个人是不是有病，说话为啥这个风格。。。
小篆已经不认识了
我们信仰是敬天法祖，天和祖，都信仰
人多
主页进来的
茄子！！！
0.75倍速舒服
评论 1
论持久战
5000+
看到这标题第一反应也是地理隔绝！不然印度就在我们版图之内啦
唐僧写的印度史？
三星堆文明呐 
做人得学会摆烂，不摸鱼这日子没法过啊
有外敌外敌也不行，蒙古去西边砍瓜切菜一个小小南宋就是死活打不下来
繁体字还用学吗？
巴黎那个，不算冷知识吧
主要是我们的历史太久远了吧，几千年的文明不记下来怎么背（？）不像其他文明不出千年就消亡了，口口相传么也就差不离了
千古一帝
皇帝都不敢得罪史官
文明游戏好评
因为被某野猪皮耽误了几百年不然今天的世界主宰还不知道是谁呢
口齿不清
印度人靠歌舞记录
刘渊：我也是大汉正统啊！
喜马拉雅神山
没核弹之前一直是爹
辣个男人 真的是千古一帝
那个男人！
好家伙我高中校训就是厚德载物，自强不息
大明
就
信仰祖先太精辟了
哈哈哈哈哈哈
说大舌头的还在听？？？心理有问题吧
难道不是吗，你还能找到比中国更老存在现在的文明吗
这个仇我记下了.jpg
我摊牌了，就是我穿越回去的。我，秦始皇，打钱
你自己讲这话的时候不嫌犯恶心？
确实
因为中国NB呗
天时 地利 人和
我们地理环境其实挺恶劣的
因为中华文明盛产牛马
所以说学历史比别的国家难
其他《文明》
因为中国不是国家，是精神
老王一人灭一国
少背多少
你会写么？结合上下文猜的而已，很神奇么
研究老祖宗
5000+
西方几个昙花一现的帝国，大多是管杀不管埋，也不会去治理
那么美利坚还有多久？
文明六哈哈哈哈哈
可不是，稍微有点名气的文人，最后做的一件事必定是修史，修史，还特么的是修史
哈哈哈哈哈哈是因为我们要记小本本吗
额，就不能都干掉？
北方好多人不认识繁体字
你忘记妇好打爆雅利安人？
昆仑山yyds
确定？
6000+
著作等赤道了
针不戳
熬死了一个又一个对手
一边看一边笑，幽默科普， Up 主赞
up主说话好像关谷神奇的口音
中国都是恭喜你，把你的人彻底融合
繁体简体我都学过
我可没抢啊，都是他们自己送的
金，元，清是是什么回事，没有中断吗
UP主哪里人，怎么感觉口音奇奇怪怪？
《天行健》！！！
他们和我们一样，好听点吧
印度宗教牛逼！那是哲学！
隋炀帝 
中文句式：虽然…但是（重点）
真牛
我们是一个爱好和平的民族，从来没有把任何异族当做对手，我们只是想双赢，但是他们不想双赢于是只能我们自己赢了
秦始皇！
？？？
我真的看不懂繁体字
中国牛逼
我们帮他们记了
反正每一页都写满了吃人
我现在正式场合要签字还是会签繁体字
记仇
？？？？？？？？？、
以后的中国就一直以大一统为目标！任何朝代
好活
现在的佛教是当初的佛教和中国本土的道教融合的产物
文化的归一是传承的基础！
有点吵
只能说确实无障碍阅读
河西走廊
你这语速加吐字再配上BGM我听着真心累
没错，去年的蝗灾就被喜马拉雅山脉挡住了
这明明是医学生
南匈奴造的是篡汉的晋朝的反，打的是汉家外孙匡扶汉室的旗号
可惜那个五胡乱华的时期，太惨了
8000+了
8000+
和人生一样，一帆风顺的人，往往没有抗打击能力
中国最强——汉化组
8000+
成吉不是汉族
所以日本是中国自古以来不可分割的一部分
《未曾中断》
又开始讲地缘了
9000+
不然呢，是你们美国吗？
这你得问秦始皇了
这片大地上的，就是中国人。如果不这样规定，我们的历史就会缩短
、‘’'？
哈哈哈哈哈哈哈
焚书坑儒
突然想起文明6
还有那个男人解放了思想
指正，一墙书
印度的地才是天选
中华文化最强能力:同化
印度历史虚无
从水下的第一个生命开始。。。
中午十二点半了还是10000+
不看字幕完全听不出在讲什么
地理生狂喜
暂停下来看了一遍，我真看懂了耶
11000人
这人一直都是这个风格吗?
不好意思看不下去了
made in china
喜马拉雅神山啊
星星nb！
警惕凯乐奇计划啊
麻烦口齿清晰点
这风格适合做吃播，88
听着像日本华侨的普通话
BBC不是已经认定我们是原始文明吗？
天地君亲师
为身为中华子女感到骄傲
我就看着你们跳，然后摔死，这就是我，中国，一个永远在东家
研究历史只能看中国的游记hhh
这也就是我们清朝末期衰败的原因
又文化虚荣
所以记账是遗传喽
不光是国家方面爱写史书，其他地方还有县史，村史，甚至还有族谱，家谱
绝了绝了
使用武力融合括号征服
中国人从古至今写日记这习惯都是被安排的家庭作业！
鸣人：嘴遁啊这个我熟
up主发音听着太难受了
喜马拉雅山
中华文化圈 这词儿好
政哥哥nb
包公祠！
我做出了一个背叛祖宗的撅腚
为什么这样的账号越来越多？
很险啊近代差不多那个男人是隋炀帝吧
你来侵略我，我直接吞噬你
跟我们比的国家全灭亡了
辣个男人
最扎心的事，答案：略
印度呢
资料通鉴？
不对劲
中华文化特有的包容性
南无加特林菩萨（doge
记仇
马丁 雅客
小学时候不认识繁体字怎么和别人决斗
剪的乱七八糟的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这不看字幕真的听不懂说的啥，，，
汉武帝秦始皇:直接报我身份证号呗
政哥牛
最主要的还是能打，就算打不过也苟的住
这句话的翻译就有问题，应该是未曾中断的最古老的文明，把顿号去掉！
好的坏的都要记到小本本上，还讲究传承
我最喜欢的BGM之一：变态乳牛
印度古时好像记在叶子上，不好保存
对，当时很先进，但是没有量化，现代西方用数学和量化做了延伸
主要是文明进行了统一。
从小老师逼我写日记原来是这么回事
我靠，太阳星这个视频突然火了！祝贺祝贺
最古老文明，还不如人家
10000+
这还问为啥呢？自己心里自卑呗
有没有纯音频版的？
为什么要这样一顿一顿地讲话啊
这个BGM和sniper的音乐一样诶
好家伙，9000+
我为什么能看懂！！！
没错！见证历史的文明，发展中的文明！
中国人的特点 什么事都得记到小本儿本儿上 
不忘本来，吸收外来，面向未来(老政治了)
硬核汉化组
我杨广哥不配有名
笑死
《很少》
dlc是啥
提取主谓宾为:中国是文明
我很喜欢你的观点但是我实在听不清普通话
谁繁体字看不懂我就很震惊
古印度跟现在的印度不是一个国家！
繁体字我只能认识一些
给我三分钟，印度历史我可以考满分。
大舌头咋了，吃你家大米啦
秦始皇：没错还是我
这不印度知乎么
有了很多多多多多多
各说各的是吧
记小本本
就不能好好说花吗
他们又懂了
8000+你们好
辣个男人
《很少使用武力》
Up主大舌头吗
秦始皇：特许你呼朕的名字
韩国人不服让他憋着，惯的个他
大舌头好难受
中国中断过，但后来就复国了五代，元，清就是了
元：你说啥？
各种史书官吏
哈哈哈，实际上是文明孤岛，说刘关张也就日韩听得懂，蒙古人都懵逼
天降猛男
学会了写日记
秦始皇:没错，又是我
其实从某些方面来说，因为文化关系，很多真正有用的东西并没有传承下来，并再发展
甚至作为课程
印度人表示不服
不看弹幕，就听不懂他说的是什么
每次听都感觉这普通话烫嘴，哈哈
百里玄策
模糊不清
版本之子中国
新青年
7000+
不好意思，美国那种流氓国家根本没资格
是嘴里含了个枣核吗？
美利坚也快，我跟你说，咱们耗的过
没错就是蒙古人成吉思汗
辣个蓝人、啊卤辣齐
6000+
忽然茄语
正经人谁写日记啊
文化胜利，老文明玩家了
钉子户正解了哈哈哈哈
除了满清误我三百年
那是能根据上下文推断，单拿出来一个字有时也不认得
因为我们是中国
华夷之辨：不排外
外国人尤其是美国人会不明白历史悠久有什么值得优越的？代表了你现在强大还是未来会强大？
千古一帝
笑死真的基本看得懂哈哈哈哈哈哈
你才猥琐发育
嘴里含了拖鞋吗
夕阳红枪法
线形文字还好
《吠陀》
我还以为手机响了。。
听不懂中文只好看字幕系列
谈古论今，说书先生。
挡刀那个笑死我了
为什么？士大夫最会认贼作父呀
讲的挺好 人有什么大病
小本本
文化夸张
打钱
你喜欢动 人动就行了 镜头能不能别跟着切一下 看着头晕
千古一帝不是白叫的
牌桌上的对手换了几轮
up主是有点大舌头么 我咋听不清他说啥
啊就这个数量就吓喜你
因为有神山庇护
读史可以明志，以史为鉴
这段话太棒了
中国历来就是养蛊之地
新DLC 还不如打了新MOD
《最爱吃兽奶》
好好说话
我们这块地防御力很高
马丁雅克
因为中国一和为贵，追求天下大同
又要鞭尸福山
噗
印度日本韩国的历史都是中国记载的最详细
单看看不懂，拼在一起又懂了（doge
梦幻联动
历史老师狂喜
秦爸爸啊啊啊
5000+
啊是是是
5000+
是几本书哈哈哈哈哈哈哈
嘴里像含着东西
《据说》
up主 大涩头么？
我也 莫名其妙就认识繁体 猜也能猜出来
秦始皇：那必须是我了
“编”历史
说啥都是秦始皇
卧槽
BGM一出来就有那味了
统一了武志
陛下棒棒的
我们是靠自己西方是靠上帝
因为人多势众
秦始皇：哈哈！虽然我的败家儿子迅速就灭亡了秦朝
不对吧，现在的地图和古代的地图怎么会一样
这书我有一套，两年了还没看完
问君能有几多愁～
csgo玩家前来报到
口齿这样子为啥能有这么多粉和播放量啊。。
毕竟文学水平摆在那，不记载不就可惜了吗
当然，异族统治时期还是有人种制度的，比如蒙人统治的元朝
当然要让后人都知道自己多厉害了
人民是社会物质财富的创造者是精神财富的创造者人民是历史的创造者
大家一起快乐生活啊哈哈
不是有四大文明古国
古印度被入侵，没打过，被禁止学习本土文字，还出现了种姓制度，入侵者就是高种姓
文明6？？？
刚考完试的医学生泪目
赢哥这些方面确实牛批
龙腾网上有的是
能好好坐住了说话吗，晃得我眼晕
正经国家谁写历史啊
大禹：我太难了！我太特么难了！！！
全损音质
双主城
终于！我一直很好奇的问题
这整出了五胡乱华
不对劲
这提醒我们要好好写日记或者vlog手动狗头
好家伙 不看字幕真的听不懂
因为他们就那么百来年的历史，还见不得人，当然见不得好
现在呢？
感谢喜马拉雅山脉
所以明末就不算？
对我们很少用武力，我们用中华民族流传下来的“德”
送神父上天堂的是？（doge）
我以为我开加速了
因为人多
就是神奇自带转换器
古代各地动荡，人们为了生存都是跑来跑去的弹幕里拉扯什么民族 新中国成立后归属在中国这片土地上的都是中国人
秦始皇:打钱
好家伙，出息了
传 承
我们的两河文明
秦始皇：额不要防御，额要世界地图！
智
中国有神，那中国的神就是不怕死的牺牲。
智。
赢胖子：不说了，我造工人抢奇观去了
某灯塔国：你直接报我身份证
确实哈哈哈哈哈哈
红红火火恍恍惚惚或、
动作很像小学生读诗歌
暴躁妈妈
越吹越离谱
up讲的挺好啊，就是一种独特的风格嘛
轴心时代
难不成是美国？
秦皇牛逼
没有秦始皇统一的话是不是可能延续变成欧洲那种春秋战国的样子
二十四史不是吹的
我觉得以后地球村都得我们华人说了算
确实哈哈哈，读起来毫无阻碍
这是我们自己独有的波纹力量啊，自己的黄金精神呐！
亲外主义与排外主义
个人建议练练发音
啊哈哈哈哈哈哈哈
超级无敌千古一帝
以色列，最然小但早得多
中国的史书直接绑定法统，没有史官就不是个合法国家
融合
加入我们吧~~
王玄策太草了
若想毁灭一个国家，就先毁灭他的文明。
若想毁灭一个国家的文明，就先否认他的历史。。
若想毁灭一个国家的文明，就先否认他的历史。
巨真实，上辈吃苦未后代
这些不是天生的，领土是一点点打出来的，汉之前可没有西域
对对，虽然写不对，但我能看懂
捧杀
很可能没有希腊文明
干净又卫生笑死
8000+都在摸鱼
诸子百家，泱泱大国。
8000兄弟们吃饭了吗
8000得兄弟们好
这是中国与众不同的地方，给老祖宗respect
真的很爱历史
得罪我的人都记在小本本上
秦始皇：不错，正是在下
崔杼弑其君
艰苦才能坚韧，太富足可以参考非洲
中国不是你们漂亮国是
五星出东方
茅盾文学？
痘印都没了，保养得好啊
56个民族怎么来的？
正经人都是要写日记的
你不动能死是吗
细节看历史，衣食住行办公从秦代就记载了
神话
哈哈哈哈哈哈哈
始皇YYDS
论记笔记的重要性
干嘛要别人承认啊。随便他们呗。一群不吸取历史教训的野蛮人。
8000+
8000+
北边天天入侵只不过被同化了
歌颂本国的胜利。
刘宝∽人家叫你了
全靠猜也能猜出八成……
文化
说话秃噜皮是真的有点难受
所以，入侵还是入赘？
什么绝对防御  防止了中国出去  不然秦始皇时期世界就是我们的了
没错，你耳机坏了
中国一点都不好，北方蒙古人打了中国几个世纪
然而地理不封闭，早就打到中亚去了，主要因为其它地方不能种地。
哈哈哈哈哈哈
请问嘴里含葡萄了吗？
我看过！！！
全世界研究历史的都知道，超过400年以上的历史找中国
8000+
全球通史里讲过这些
“很少用物理”
这剪辑简直晕
是那个福山吗
@小日子
有备份的嗷
你好你好，八千多的那位
好家伙，我正在啃这本书
我感觉发现了个宝藏up主
因为我们有主角光环
始皇nb
专门记仇？
自带就很离谱
好家伙！！！
这个真的得感谢嬴政，让以后的人们思想发生了变化，那就是，统一！
我觉得你说话真的不清楚 也不好好说
好家伙8000+
还是你政哥哥牛啊
话都说不清
夷狄入华夏则为华夏，华夏入夷狄，则为夷狄。这就是平等
小赢起了一定的作用
还有印度呐
灾难战争哪都少不了，外国人经历过的我们也经历过，主要是中国人民的顽强拼搏永不言败
现实版  李七夜
命长的才是赢家
我觉得他的舌头可能有两斤重
猥琐发育发育了5000
我的校训
北魏孝文帝，点了个赞
这个标题得有15年，为什么能排行榜第一
秦始皇:没错，还是我
雀氏
匈奴：然后你就把我降级了？
不，有些狗东西忘记了
印度文化靠中国文化记载就离谱
阿拉伯也是因为我们才富起来的
请区分印度和古印度好吧！！！！！！！差别很大的
不一样呀。
喜欢写log的优秀程序员
up嘴里是含了东西吗，为什么讲话完全听不清楚
大舌头好难受
大汉
文化都断了
虽然没学过，但能看懂
明朝
未来我们和外星生物征战
真正的天赐之地是印度啊
未必想光宗耀祖，但一定不想先人蒙羞
都是过客
模糊不清四个字直接省略全部
天地君亲师的太过分了，什么古董儒教伦理
不看字幕根本听不懂啊喂
哈哈
这个货是祖国的吗我怎么听他讲话怪怪的
纠正下，不能叫做猥琐
书同文车同轨
把你嘴里的茄子给我吐出来
流水的对手，铁打的中华
以前看繁体字翻译的漫画看几天就无师自通了（除了个别生僻字
8000+
印度断过吗
原来你也玩原神↑
华夏圈
好家伙8000+
秦始皇和隋炀帝是历史上争议最大的两位，他们做的事都是功在当代利在千秋的
好家伙，8000+
是真的牛，我实在是没想到那样的时期还能有这么多历史书
有点像翻开答案结果只写了略
综合来说：打得就是你们
《记仇》
就，再过5000年，美国已经gg了，中国人还在牌桌上（得瑟脸）
秦始皇你是穿越来的吗
为什么嘴巴里要含东西讲hh
资料通鉴是什么鬼
五千年来都没有一家独大
感觉阿婆主有点大舌头
1966中断了
美利坚，危
呜呜呜作为中国人太自豪了
up主大舌头比较严重啊
没错 屈辱史也记着呢 这就是记仇
裁定者229
BGM牛逼
文明6
繁體字很簡單啊
古代是道教，儒教，儒教偏多
谢谢政哥哥！！！！！！！！！
五胡乱华
我滴个乖乖 这么多人看都没人发弹幕
一直是棋手，只有大清被打成了棋盘
美國地是真的好
确实
县志了解一下
融合很光荣吗...想想被劫掠的人 你强的时候他们认怂弱的时候他们又开始劫掠北方的妇女和钱粮...
金角银边，不像中东那种四战之地
从前从前 传说很久很久以前
我刚才卡了
游戏来了
好家伙，8000+
文化传承5000多年了
请问怎么上米国知乎
大舌头有点严重，放慢语速讲清楚
一直输钱是吧
喜欢铭记继承回味过去的东西
关于我有两个妈妈这件事
中国牛壁
普通话确实废除了很多地方汉字
好看的书
8000+
母亲河
属于我们的时代，开始了！！！
感谢玄奘
DNA动了
同化就够了
印度历史是考中国的古籍发现的，这点很有意思
就是只剩中国啊
说反了嘛，说他们像我们一样，不是我们像他们一样。
也不对，没有这些天堑，版图只会更大
比地理防御性，谁能比得过印度啊？
《记仇》
没祖先那有你個der事～
奴隶们你们在看什么，还不去搬砖
嬴政摸电门
我们也很爱记仇，只要你得罪了我，立马写在小本本上
你能坐住了好好说吗，来人给我把他绑上看他还会不会说话
世界仅此一家
防御力满级
这是最关键的，，我认为
很多时候气候变化在中国就只是改个朝代
我还以为每个国家都有写历史的习惯，我狭隘了
up的大舌头有点影响听感，有时候听不清楚，可惜。
怀柔
华夏yyds
就很特么喜欢存档！存档！存档！
快跑，这低质量视频
秦始皇真的不是穿越回去的吗
棒子：明明都是我们的历史！
真tm是传说。
舌头有点大了
我鞋习的老酥也是这样子索的
舌头能不能捋直
一
感谢喜马拉雅
他的口音有点八嘎是咋么回事
君子六艺是含射和御的
古代文人很看重立言立书
福山？呼叫沈逸老师（
容错率才不高，有三年全国都是自然灾害。
我信仰红色！
怎么感觉舌头很短口齿不清呢
好家伙1w+
大舌头
这句话好
印度一部分历史还是靠唐僧的游记
编剧：刘守元
历史选修必读
？？？
我，秦始皇，打钱
我好担心up咬到舌头
打了五千年的仗，占领了这么大一片土地，没有强大的武力，祖先靠嘴跟敌人交流吗？
印↑度↓
就是说复习是个好习惯
明白人
源远流长博大精深薪火相传历久弥新
TVB立大功
从古中国人（学霸）笔记中窥得一二的印度历史
我历史作业有不少材料都出自这本书
一个个送走是吧
好家伙，感情现在那啥啥啥思想是中华原生文化了，佩服佩服
这个文化胜利 哈哈哈
《相当不排外》
左边的画
哈哈哈
感觉你舌头不大行
《王 道》
好家伙8000+
他们是从来不学历史吗
九千多人一起看
建议up去得到看一下熊逸对这个问题比较深刻的论述
9000+
后面壁画是一只猫
建议将芦荟汁载入史册
玄奘，印度唯一的历史好像是我的日记
打不过就加入 
说得好
废话！都有记载的
虽然但是，up主的发音真的听得很费劲！但内容确实没得说
↑可能是好几本
远东大部分早期历史都是靠中国史料考古，日韩印越都是这样
9000
问题是人家能全民吃鸡呀，比虚拟现实游戏都痛快
我居然双击了屏幕
中国可不是猥琐发育起来的，西藏高原以东也是祖先靠实力打下的，而不是天生捡漏出来的
懂秦始皇的伟大了吧！
多难兴邦
9000+的伙伴们，晚上好
本来就口齿不清，音乐声还挺大
9000个小姑娘小伙子们!你们吃了么？
、
56个民族的由来
那前提也给是这片区域先大一统啊……
就问牌桌上还有老熟人吗？
精罗落泪
8000+，好家伙
天灾四啥时候出！
亘古不变的种姓制度？??？？
文明六玩得六啊
这么一说好像确实弔啊哈哈哈
嗯？蓝色生死恋？
满清统治，就硬是不算中断是吧
9000+
崔杼弑其君
感觉UP主特别帅，哈哈哈~
好家伙9000
从安史之后才开始出现非我族类的想法
文科生的日常
记仇的这个你别走
《一句话就是，你的就是我的，我的还是我的，他的都是我的》
我们就是他们的外敌
印度：你再骂！
编写
酷爱写历史是不是因为自恋呢
美国算什么
记仇哈哈哈
世说新语！
外国都在查家谱，我们中国没有必要
惟殷先人，有册有典
我们是统一和谐融合 西方永远都是征服。不过这可能跟文明发展程度有关
如果不是山脉阻隔中国早就统一亚欧大陆了
希腊是伪史
祖传  小本本！
三皇五帝也不及朕啊！
印度史中国支援。哈哈哈哈哈哈哈
这是因为大部分中国字都是象形文字，所以很多繁体字我们即便没学也认识
提升宜居度
不会有人认为古印度和印度是一个国家吧
也跟古人写文章（特别是骈文）喜欢引经据典有关吧
人定胜天?????????????
剩下的去过了把上帝之鞭的瘾？
不看字幕真不知道在说啥
苏美尔文明
现在不越来越淡了，除夕，春节越来越淡，圣诞，平安夜越来越隆重。
他们没有文明了
印度学生 轻松多了
四大文明古国一词是梁启超提出来的，外国根本没有这一说
埃及，
能不能好好说话啊，这种腔调真他妈难受
说到外敌入侵，古代匈奴，波斯人不是没来，是都给打跑了，去了中亚
还有官修地方史志的传统，县级以上的地区都要修史
麻烦学知识，不要挑刺。
熬死美丽国
合着我们这几代人是最差的一届了
断句应该是 人定  胜天，而不是人  定胜天
哪有那么久。。。
8000+
暂停赏诗词
先把舌头捋直
儒家
送走了一个又一个
老子听着这个音乐想打你
中国人信老祖宗
宝藏博主！
胡说八道，中国地区被北方游牧民族洗过多轮，靠的是强大的文化不断的同化各种民族
匈奴怎么说也是东亚人
这是我认为最客观的美国学者了
这就是碎片化吗
哈哈哈哈
up吐字不清啊
除了北方的游牧民族威胁
这也是我们的校训！！！！！！！
这比是不是大舌头
中国人给他记
这个论述，不知道老师怎么给分哈哈哈哈哈哈
外来文化入侵都被我们同化了
以史为镜可以知兴替嘛
好家伙10000+
up说话我听着好蓝瘦
这问题压根没什么人回答，甚至可能就一个回答，他在哄鬼，你们都是鬼​
我们不称霸是最好的笑话，有实力的时候再看
这个讲话我太难受了
.
6000的你们都不睡觉吗
6000+
因为在古代皇帝眼中，天下皆为子民
寡人征战
固国不以山溪之险
奇观误国啊，陛下
ln不分，大概率南京人
为什么要一直刷多少+啊
非常記仇 
的确完全没有障碍…
《融合》
又来了一个那个男人
金日磾都成了汉武帝的托孤重臣了。
蓝色生死恋笑死
三体文明是吧。天天记历史
“编写”
被动技能了，属于是
摇头晃脑的，多放点图多好
蟹蟹青藏高原
满天诸神，我只信财神
这就是标准的重要性
大舌头治治吧
四大古国中国出现的最晚，也最持久
还不谢谢政哥
哈哈哈哈哈哈
大涩头
就算不认识繁体字，看字蒙都能蒙的八九不离十
政哥哥牛逼
确实喜欢
他们古代人是真的很喜欢写历史
千古一帝
因为本身就是融合多个名族的国度吧？
好帅啊这个词
所以我们是萨满！先祖在忽悠着你。
民族大融合
三体人是怎么活下来的，同理
我觉得第一个统一王朝应该是周
还不如不用特效，正常说话就行了
不是我们有天险，是没天险的地方我们都扩张蔓延同化了
美国的知乎～
讲话口齿不清的感觉……
为啥一口大佐味
确实90%都能看懂
我骄傲，我爱汉子，我爱中国文化
虽然让我写我写不出来 但是我都会念
怀柔
印度至今文字不统一，语言不统一
农耕文明扩张的意义？
所有曾战胜中国的 最后都成为了中国
汉化能力强
闸总？
书同文、车同轨、统一度量衡，看起来简单，其实影响深远
不要刻意忘却“五胡”
还有地方志，家族谱
现在的新人除了挑刺啥也不是，
BGM更不能关了
燧人氏
是是是，都是我们自己认为的～
孟获：我被当副本刷了七次啊
他们的史书是双方大战死伤16亿的那种，你觉得可信吗
所以问的那个人自己国家的著作没读吗
全球通史，高考历史统治者
弔图一堆
中国最会破立
爱吹嘛
地理决定论是不对的
up主怎么有股霓虹国口语
种地的基因呗，很会选地嘛
确实少，同等情况下别国早开干了
神烦
哈哈哈哈哈哈哈哈
这波是圣痕
2000+
我翻开书，横竖睡不着，满满一本全是模糊不清
政哥牛逼
咬字不清....
玛雅人
全民内卷化
猥琐发育23333
这防御是防外敌还是防外出
秦始皇：给我烧纸，立刻
排除元代
真想研究印度历史的，好多都要在中国的记录里边去找出处……
元朝的行省划分也很重要
西方信命运，中国信人的力量
猝不及防
受尽苦难，依然存在！加油中国！
正经人谁不写日记？
好耶
大清
的
病
流水的对手铁打的中国
后悔了，一群没良心的小崽子
文科人泪目
一个个送走笑死我了
我去，太能写了
那为什么澳大利亚还是一群原始人
现在我们还是有人可以看懂古人写的字
那个男人是我男神
这是送走等吃席的传统
现在粤语，上海话都在创造自己那蹩脚的文字
车同轨书同文
加速同调！
主要中国是一个国家倒下后开始内部消化的国家……
流量密码
以夷养夷
很少使用武力，一般都是和善的微笑
把统治者同化了而已
这口音
海纳百川，能成其大
地盘大是打出来的，否则碎成欧洲那样也没法
我感受到了符文！在哪里！！！
看番的繁体字幕看懂无压力
中国！
二鬼子和小鬼子就是想让我们忘记历史
你知道为啥会最广阔吗？因为我们能征惯战
可是王玄策没著作留下来吧
中国牛!
《桓玄日记》
两个妈养着我们
《记仇》
我们是神族 不然叫什么神州大地
所以不要再说秦始皇是暴君了 公正的评价 千古一帝
中国也早不是古中国了
up主的口音断句好奇怪
神州大地
哈哈哈，这是气度（都是自己的东西）
现在中国还在写清史呢
全球通史，历史考试的常驻人口
也是诶。中国经历了好多
四大文明根本就没有国家承认
你嘴里是有啥东西吗
真幸运生在中国
问题：为什么中国是世界上唯一延续至今未曾终端的古代文明？答案：中国是世界上唯一一个未曾中断的文明。
因为中国思想道德体系成型了啊，而且学习门槛没那么高
老秦：那我下次给你玩个统治胜利
斯坦李，哪都有你
喇叭坏了？？？
现在，我们跟日本人一样当个废柴躺平青年
千古一帝啊
因为实际上只有中国一个古文明
把舌头捋直了说话
汉武帝，没错，不爱武力
古印度没有文字
印度：哥只是个传说
中国的下一个对手就是外星文明了~
始皇帝
滚吧你 人家也没否认啊
好家伙 5000+
官有史官，族有家谱
舌头有问题，听不清，不看了
《很少用武力》
美利坚 一个没有历史的国家
史学家：你们打，我好写
确实，繁体字没看过都能认识
后面连起来的 不是只有一句
要感谢唐僧
错了欧洲
元朝？
说话声音太奇怪了
海纳百川！
6000+
格局打开
好家伙，今天会考刚考完历史
别硬吹玩噶的
蒙古元朝的时候，汉人什么地位？
秦始皇统一六国确立了大一统的基础，不然真有可能跟欧洲那样裂成一大堆
就这个老头历史材料来源
好好说话
仁
实际上每次小冰河期中国也都有社会动荡 比如汉末
北美大陆也好，只可惜那个大路上的人
中国人的被动-繁简体自动转换
大舌头？
历史大佬
摸鱼的朋友们好我就不一样了，我是咸鱼
印度的文明早就换过一轮又一轮了，现在的婆罗门都是入侵者
千古一帝！
所以说秦始皇功在千秋啊
喜欢写日记的你也不喜欢写日记的邻居
不是才一条评论吗
打小就爱写日记
这个有点
我们就是最强的古代没有人能打过
厚礼谢特
就我注意到背后的画了吗
正在看
OOOOOOH
 印度地形也很牛逼啊
最后一句话求生欲满满
有什么大事情：修个史书吧；没什么大事：闲着也是闲着修个史书吧
韩日：？？
这是医学生
三十年河东，三十年河西
医学生：学习ing，勿cue
文化血脉
文化胜利是吧。
俗称翻旧账
5000+
星星出息了！上第一了诶
那是医学生的教科书
马丁 · 雅克...
甚至是韩语日语的粑粑
那时候没外敌干涉，统一没外部压力，不像现在，一个台W弄几十年
《洗 脑》
up有点大舌头，可以练习一下普通话，视频效果会更好
听到这背景音乐，果断bu kan
《很少使用武力》
普天之下 莫非王土
对，史书是中国人精神延续的证明
中国地形复杂多样
焚书坑儒忘了？
现在的印度人也不是古印度人
捡shi通shi，太脏了
毕竟越乱越写历史，让后人看
2
埃及：直接念身份证就行
一句话:额滴，额滴，都四额滴!
明末时期不就这样
大部分匈奴都被彻底汉化了
把大一统标准化，职业化，正规化
中国yyds
这里有点言过其实了 
还好有山脉隔绝了，不然都不知道中国地图有多大
然后没有自己曲子来配这么宏大的说法
笑拉了
从河东迁到河西
把美国人熬死
这视频节奏好难受。。。
商鞅才是牛逼
西方文明自私，只顾自己，中国文明考虑家族长远
医学生突然笑不出来了
真的，我一看繁体脑子自动就知道是啥字了
干净又卫生嗷兄弟们
浪费时间
雀食
朱某
不对劲
并不是最古老的哦，不过是现存最古老的
是我的错觉吗，为啥听着像日本人（没有别的意思）
我们是家族本位，西方……比较基础
权游
一句话加感情版：额滴，额滴，都似额滴
不是没外敌，是给同化了
清华校训
我秦始皇打钱
欧洲和中国的差距就差个秦始皇，可见秦始皇有多伟大
确实
美国的历史还不如人家的家谱厚呢
山和海
？人家一科普的，不看可以划走发个弹幕搅和什么呢？显得你很独特是吧？
关于我选了物理还在看历史这件事
物理上的伟大
崖山之后无中国 明亡之后无华夏
牛逼‘
中国酱缸文化，你就是再被外部坏人洗脑照样整个文化环境也能同化。
卷王
好家伙，历史作业看过这个题
就是守旧
其他国家比这招高多了
辣个男人
幸好有字幕，不然我真听以为你说的是外语
小本本记上
经典历史考试材料
名垂青史
这个思想不禁考证，中国人的信仰应该是天地
其实还有印度。。。虽然他们自己都不认为自己是古文明了
乍一看和凉风好像啊
这比喻太生动了
自信点吧！能叫得上文明的只有中国，其它所谓的古文明都是伪历史
因为龙脉不曾断
印度呢？印度的气候还不好？地理环境还不好？
dlc：游戏补丁，加剧情的，在这就是史官加班
很少用武力
多亏了汉武帝
主要是国家统一同时有适宜记录文字的载体
为什么我在这壁画上看到了核弹(=_=)
哈哈哈哈哈哈哈哈
话说我们不是被蒙古灭国过一次吗，为什么元朝不是蒙古的历史，而是中国的
与天斗其乐无穷，而不是祭祀
哈哈哈哈哈
5000人
5000+
艾老师:五千年，谁还能跟中国耗五千年？
印第安人也是
有才
所以秦始皇真的是当之无愧的千古一帝 
自强不息，骨子里的名族基因
秦始皇只是个开头，后边但凡有一个朝代不通汉字就断了。 所以都有功绩。
不是还有印度吗
以和为贵
研究表明中国朝代更替和火山运动有关
文明没得可真彻底
记板书原来从古至今
-----------------------------------------------------
好家伙6000＋
好家伙
然而没有
没有大唐西域记印度历史直接没了
匈  奴  汉  化  版
马克雅丁？
怎么可能没中断。看看国术和中医，摸着良心说话
好家伙6000十
短短的一个视频，听得头痛，看着眼花，但就是停不下来，也许这就是爱国主义精神吧
6000+是不是太牛了
说话听不清。。。好难受的发音
中国历史没断过
讲话好难受
医学牲：你礼貌吗（）
没办法，整个古代的知识份子一辈子都在追求立功，立德，立言
汉化
特别是记仇某东方岛国
阿婆主的舌头好厉害，我有点听不懂
DLC是单机游戏拓展的支线故事，也可引申为地图的拓展
6000+
自恋
有点大舌头啊
现在也是隔绝了印度神棍
我们还和印度一样摆过烂
文化胜利我已经赢了
好家伙100000+
仙贝:勿cue
是不是因为中国人什么都想记一记。
美国人的组织和自以为是惊呆了我
把你舌头给我拉直了
为什么可以访问美国知乎？？？
中国的数据库最牛逼
6000+的同志们好
最喜欢背这种
《很少用武力》
两河流域经常一波带走，黄河会给你留个种，而且这种是精英中的精英
再到人类第一次直立行走
我想他们没有人发明纸，印刷术啥的
中国文明一直在延续
《新人》
辣个男人
南边的古印度，可以用来挡刀。
神也是人，做到了普通人做不到的事所以成了神
汉化组太多导致大家都不啃生肉了
Up主是日本人吗？
小仙女最爱的魏晋南北朝
老记仇了哈哈哈哈哈
因为中国文化不是认血统的文化，有很强大的同化能力
不对劲
up的普通话哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就喜欢你一本正经的胡说八道
中国外地入侵并不少，只不过后来都给通化了
现在中国人很排外
确实，我们这边的地方神是一个以前贡献更大的地方官
一人灭一国
太真实了，看繁体字的时候一点也不吃力
这也可以蒸蒸日上
我们不需要通过别人来证明我们自己！
吾乃江东小霸王，孙伯符
光是纽带doge
博主是日本人吗
问什么不是他们和我们
感谢秦始皇，同意了度量衡
特别爱聊历史 
\
投币了
不看字幕我是真的听不清楚up说的........
我要是没学过地理和历史，还真让你骗了
天行健，君子以厚德载物，地势坤，君子以自强不息
全损音质
听着说话好难受
余秋雨先生专门为这个问题写了一篇文章，很复杂。
他这个口音我不看字幕，我真的听不懂他在说啥。
秦始皇是真的伟大，说最为历史最伟大的帝王都不为过
声音听着好费劲！！！
还有中国秦朝人带着秦法下葬给了我们精细的秦法制度，可以说不仅写历史还写政治
答案 略
博主说的普通话完全听不清楚
确实中国大航海时没有侵略任何好地方
确实，爱的敬的都是存在的东西
求求你别含着东西说话
我只信我爹
快了快了，美国快了
那倒是
难怪印度出学霸，少学了一科
毁就毁到大清朝了
感谢印度历史，没有让我们需要写什么乱七八糟的东西。
6000+
吕氏春秋
6000+
6000+
家史罢了!
永乐大典啊…整整能放一个图书馆，最后被一把火烧了…
清华校训啊
不是种田吗
我在看
泰拉大陆。。。。
还有国榷！！
自豪
6000+
不应该是黄天厚土，天地良心吗？
燧人氏
不强迫指不剃头就砍头
对就很神奇没学过但是认识
“未曾中断”hh
虽然不全认识
那你能给我打点钱吗
海洋雨林沙漠高原冻土
不听不听无甲沙鹰
连元朝都跟着写了，虽然写得很拉胯
外国人是臣服于神明，而我们华人是热衷于弑神
对日本的非常记仇
真幸运
意思是牌桌上的对手都难逃一死
是啊 为什么自带转换器
就
答案：略
视频营养有点低
钱玄同：我是**
秦始皇：你直接报我身份证行了
9.44有人在吗
中国自古以来都是人定胜天
中国断代过，汉人的历史在元清就断了
哈哈
现在口音也可以统一了，可见推广普通话学好普通话有多重要
权游BGM！！
中国是农耕文明的奇迹
前面那个真实了，就是天天看神奇宝贝而那个字幕又一直都是繁体字所以就看懂了
拿小本记你
今天某某某又揍了我，看我给它孙子熬死
我感觉这是写了一篇高考作文
可不是有说法元朝以后再无汉人，可是中国就是能很神奇的融合。
我们的神，都是曾经的祖先，功德无量飞升成仙
文明茄子
中国为什么这么吊？
我虽然不会写但是我能看懂，，，，
我们已经在大气层了
政哥！！！！！
政哥就是最叼的！
天地君亲师
记仇小册子
没有尿点，哈哈！
这个傻叉对侵略好像有什么误解
事实上我们一直是玩自己的
很大方面是因为宗法制和儒家三纲五常的影响
6000人，这是什么鬼？
正经人谁写日记
不是文明选择地方，而是好地方孕育了文明
中华民族永垂不朽！！！！！！
大哥。。。你这大舌头。。。
文字，历史，古迹，文明，传承，道德，礼仪，制度，
多动症
你币有了
嘿，巧，我最爱的就是历史
所以我们是文化胜利，但是近代以来还是有人跪着
他们那边更多是宗教记载
不使用武力，就是武力强大到让你知道就行了。
记仇
远人不服 修文德以来之
石悦直呼内行！还可以挣大钱！
美利坚冥主自由战争
好累啊 ....
大涩儿头
这个我看完了
看了这个视频我才知道后羿是夏朝的第六任君主
中国人最重名留青史
功在当代？
你说话方式是故意这么说的？
秦始皇牛批
大舌头真尼玛恶心
政哥哥
埃及算不算？
笑死我了后面那幅画
中国可以说是最古老也可以说已经断了，因为以前以汉族为正统
权游的音乐
一段话一段话的录是吧？
自从秦皇统一之后，后面的统治的 都想一统天下
二十一世纪末，随着最后一个汉人强权倒下，这个民族也将灭亡，只留下几千万人口，女人也以为他们生孩子为耻
弹幕在干什么。。
完全看得懂
黑店百地的小本本
西方问神，东方问人
因为中国人的信仰就是，tmd活下去最重要。
古印度史可以找中国
好家伙……我累了
咳咳……咱大中国还有个习惯就是…你打我我记着……祖祖辈辈都记着，等我能干翻你，绝对不放过你
原来如此厉害厉害
好家伙，不看字幕我是一个字都挺不清
傲死了一堆人
同化民族  限制日本  对抗美国
历史需要暴君
打不过你? 同化你就完了
有没有
除了倒数第二行倒数第二个字，其他都可以自由转换
河内凶，则移其民于河东？
自己死了就是祖先，被后代缅怀
你币有了
你赞有了
穷则搁置争议，达则自古以来
就很棒！
外加中国人民的天赋技能
繁体不一定会写，但是看到就认识
我们这最大的惩罚是死了进不了祖坟，族谱除名
还以为是孙笨
记仇，写日记
其实应该感谢秦始皇
这个仇我记下了！
舌头捋直
那些附属国原本其实算是本土吧
当时印度是一百多个小国家，英国去统一的，有历史就怪了
刚刚边看评论边听视频，我以为up主在讲日文。。
看不下去了，又丑戏又多
我看懂了
？？？？
地铁老人图
确实，不然语文考试哪来这么多材料哈哈哈
凌晨两点2000＋
因为爱情（bushi
恭迎始皇！
枪法很好，下次别放了
家族的荣光哪里的人都看重吧？
运气太好真好没办法
赢总
印度全境可耕种被你吃了？
大舌头啷叽
韩国:在偷了，在偷了，日本:我都偷好多了
大舌头是真的不催眠…
？？？最近吗？？知乎上这东西讨论好久了都呵呵
说元和清灭断了的，你对文化的概念还在小学生阶段，不超过高中生
可我们现在只能仰望那些辉煌
政哥牛批！
满清？
不对劲
都是在模仿蕾丝
这个是真的，没学过繁体，从小都认识，像是基因里就会
现在印度和古印度完全两回事了
多動症
多動症
多動症
哥们这是烫嘴了？(๑ºั╰╯ºั๑)
我的比老美长
算上良褚文化都得7000年了
日本表示 你瞧不起谁呢 
全是暴君修的。。。
“我们”
等我有钱了 一定要买一个有声音的手机 
现在剩的比原来少太多，全被抢走了
功过三皇，德高五帝
中国的文明断过几次了！
秦始皇牛逼
清华：你叫我？
一人灭一国
内容很好.可惜UP主口齿不清处无法听著做别的事.可惜
口齿不清
你这舌头、？
带珍珠的狗狗哈哈哈哈哈，后面的画
两河流域自己作没
又不是一开始就是这些土地
还有科举制度保留上升通道维持社会稳定
之所以版图这么大，就是因为地理原因，以前打不出去了
？！！
bgm很棒，下次记得换一个么么哒
不对劲
说话就说话，晃过来晃过去，二流子吗？
有个疑问，这种竖着的视频咋投币
中国人不骗中国人
好家伙3000+
政治材料题，原画 
好家伙，我觉得上了一个历史地理科学导论
up主，推荐一本全球通史类的书呗
成吉思汗表示要不是这些东西老子的子孙后代都能统一世界
举报，他用记牌器
奇观！寡人要造奇观！
我尼玛？？？
不屈不挠
好好讲，搞什么啊
经典上单对线
好家伙
针布措
明末小冰河期直呼内行
秦始皇，永远的神。
会被打死吗
文明没少玩
我秦始皇，打钱
是他们和我们一样
噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦嘞
我打开了我的倍速看了一眼
历代帝王都是以人心为重啊
证明美国要没了
好好说话，难受死了
啦歌蓝人
小区住户哈哈哈哈 笑拉了
我们就是他们，他们就是我们
现代也有历史，比如非典，比如汶川大地震啊，还有更重新闻
主旋律視頻 穩固民心用的
西方就是掠夺
一整个就是真正的大国啊
千古一帝
我男人
那啥，我是从年幼的目光中学到的
三哥的历史都是我们记载的
酷爱看历史
大舌头就不要配BGM了！本来就听不清
不是，是韩国
清朝：我最能改历史
说话听得我好难受
也就是打到了塞纳河而已
的确
都配字幕了要求还那么高？
好家伙，5000+
印度历史一片模糊
111
很少使用武力
嘿嘿
高原冰山有河流，河流是孕育文明的基础
？up是韩国人吗
说历史就好好说历史嘛，搞得花哨又不搭
额滴额滴都是额滴
元和清被灭国了，文明被部分保存了下来
清朝是个垃圾朝代，大家没异议吧？
印刷术
好家伙，我不看视频以为你在说外语
你是不是有点大舌头？
绝了 
相互看网路言论的话，早就民逼官打了
天命之子
印度最完整的历史典籍是三藏的旅游日记你敢信
王玄策:？
我秦始皇YYDS
同意楼上
头晃来晃去真的烦
地理确实好，高原沙漠冰川最好的防御
。。。原来是个广告啊
秦始皇真的强
那个男人
政哥！陛下！！
没错，天选之子is me
话都说不好？为什么这么多粉丝
我们是自由的
@亚特兰蒂斯
汉家文化，本以王霸杂之
记仇
确实内容寡淡
我直接起立
up的吐字有待加强，只能靠字幕看懂
哈哈哈
凛冬已至
政哥牛逼
好家伙，3000人在和我一起看
一直吐槽up声音的把音量关了看字幕，把嘴闭着，真的烦
你是对我国领土有窥视的日本人吗？
那个男人哈哈哈
包容性
你听不懂还看不懂？
真的说话能更清晰点真的更好
那个男人是真的强
这不是白活了嘛
地球OL最早的玩家
中华文化都核心之一：和
对喜欢记 ，不是有句俗语，好记性不比烂笔头
都记下来！
剪辑的花里胡哨的 还觉得自己很有趣
周易
我去这么多。。。。
菜谱那个xsl
那个男人好棒ヾ ^_^♪
什么鬼！记仇?哈哈
空降02:13
不知道还以为是日本人
马丁雅克的这个视频又不是没高清版
up讲话再清晰一些，不要太抑扬顿挫了，有的时候低到听不清
听up说话太难受了 溜了
不看字幕 不知道up在说什么
哈哈哈，绷不住了
口齿不清  听着的确累
设置还倒腾出了北回归线唯一一块热带雨林
青藏一直都是中国的大宝地
忘记历史就意味着背叛
简繁字体的确很容易转换，有时起码知道是什么意思
从根源上解决问题，古代直接文化侵袭。
满清就在一直抹黑明朝历史
历史学要背的书不比医学生少啊
青铜器 
牛啊牛啊，我要把这段话记下来
史记
没有寒带
历史专业笑了
喜欢你后面的那副画
全球茄化
 对手换了一个又一个我们依旧在棋盘上
就跟节气一样多
好家伙100000+
看看现在写网文的作者有多少
哈哈哈
这个up关注了，关注了，太好玩了
印度：我******
中华文化最伟大的地方在于能同化所有外来文化
这个是我T大的校训
小本本
要留清白在人间
高中历史有你！
这个地理，是咱们自己一点点打出占住的，如果没占住，就会和印度一样
难道不是吗？
确实是啊。
这口音...
为啥up主说话听起来像个鬼子
牛啊牛啊
来自东方的神秘力量
我的始皇帝！！！！！！
所以我们才热爱这片土地
要么不用，一用就是上帝之鞭
红警断桥玩法啊
所以，打来打去最终统治者都是这波人
坐庄的一直是中国
想起来上周学的鸿门宴张良劝刘备收拢人心那段
傻，一个是妈一个是爸
政哥威武！政哥霸道！
最伟大没有之一，没有始皇帝中国早就四分五裂了，参考现在的欧盟即可
《融      合》
中国：没人比我更懂印度历史
没想到把，我们还有长江
有边读边没边读中间
司马迁
源远流长，博大精深，薪火相传，历久弥新
关二爷真帅
罪在当代
是那个常常被鞭打的福山吗？
元代就断了吧
不对吧，不是古埃及跟古印度吗？怎么变成希腊跟罗马了？怪怪的。
活动年轻人已经看不懂了。。。唉
甚至打架都还要搞半天礼仪才开战
考试老熟人
繁体字虽然不会写，但是每个都看的懂也是很神奇
绿水青山就是！
好家伙文明六疯狂入侵
中国古代的史官是最有信仰的一批人
大舌头啷叽的
为什么他每句的断句都听的我这么难受
美国貌似也快被新冠带走了
不对劲
还好有王玄策，不然戒日王怎么死的都不知道
确实可以看懂
中国人自古就有以史为鉴的习惯
千古一帝实至名归
没学过繁体，为什么我看的懂？
不错，自己写的1.0版本和后代写的2.0版本相互佐证
UP有些剪辑还有风格真的是恶趣味，感觉不到有趣
就这还有人觉得文科无用呢
好的，我喜欢历史现在变得正常了
流量密码了属于
中国不如美国位置好 但是秦始皇的统一文字和焚书坑儒让中国人凝集在一起了
因为搞来搞去，每个朝代政府还是选择说汉语
你舌头不受你控制？
多难兴邦
呵，就我看不懂，我可能是个假中国人
高中历史材料题噩梦
早断了好吗
大中华共荣圈
拿来吧你
安州牧
虽然但是，我们本身并不是不变的。
完了，我听不懂汉语了
然后我们写历史的时候随便写了他们
救命根本背不下来
皇帝：我这么牛，不得写下来让后世好好瞻仰瞻仰
写日记
吐字不清，是大毛病
主要够中，中国最早意思为中央之国
不止有一点点大舌头把
宗主国
印度：活到哪算哪
靠中国支援23333
清华校训？
你们在那叭叭别人说话声可真有礼貌
大舌头好难受啊
大舌头
突然tm的想写日记
就是这本恶心的书，让我历史材料题全填错
说王玄策的是魔鬼吗？
统一一哈
为什么不提印度嘞
匈奴汉化得 还挺成功的
第一地理环境比较封闭除了大北方游牧民族有骑兵的天然优势外就没有什么在外的对手，第二黄河这个水害多发的大河频繁水灾造成黄河流域一带的部落只有团结起来才能抵抗天灾最第三长期的稳定使得中国人有大一统的思想
传下去，写日记是一个好习惯
我们喜欢以德服人
太阳？你很勇哦！大海？你很勇哦！洪水？你很勇哦！
秦始皇：我，打钱
愚公：报我身份证得了
周易中的思想真的影响了中华民族很深很深
把格局打在公屏上
不看字幕真的听不懂，退了退了
少了外敌入侵，直接变成窝里斗
1.25可以听懂了
锤奇观文化胜利是吧
亚子
统一啊 统一 太重要了 中华文化源远流长
声调总感觉你像日本人说中国话。
因为你秦爷爷NB
秦始皇：没错，我就是那个男人
有点大舌头?
哈哈哈哈绷不住了
闸总提醒您：按时吃饭，身体健康
高三物化地选手DNA动了
不对劲
BGM是啥
醡劗
其实元和清已经断了两次，只不过少民又强行圆回来
高中历史生的噩梦级人物
因为人多
雅利安人
好家伙
《文明6》
统一度量衡也很重要
我差点以为电脑玩蓝屏
听不清不会看字幕吗一直说
血脉纽带
在这里提印度的，你是认真的吗？
你确定吗？
我们华夏！
司马迁！
这本书很好看
文字！
印度文明不开化
还是有外敌的，只不过打着打着就被同化了
狡兔三窟
北回归线东部降水多
怎么可能很少使用武力。
蒙古人和女真人可一点不弱
中国古代文明内核和现代很不一样，很有研究意义
中国现代有一段低道德期，在没有发展新的社科之前
而且相比于美洲土著，我们还有一定的敌人保持长期的发展压力
孔子开的头么，作春秋而诸侯惧
很少使用武力指对外
中国的历史是很苦难的
兴盛过衰弱过亡过国也做过殖民地
听你讲话  感觉舌头被咬了好几次
但是我们中国为什么不保留我们中国的服装和建筑呢？都是西服和洋楼
所以蒙古侵略在你眼里是放屁
源远流长，博大精深（doge）
形象
九上政治书。。。
大舌头
就是说 为什么一看就懂!
大资料库
给前朝修史是传统
开玩笑，一本书连春秋都写不完
中国人自古喜欢记账写日记
华夷之防一向很重视 汉化老外就没问题
写历史而且下一个朝代不会毁历史
和而不同啊各位
啥时候轮得到美国来质疑
以下建议全文背诵
编撰篡改粉饰
舌头有点大兄弟啊
有口音就别说那么快，看字幕看不过来
没有历史就是无根浮萍
没有历史就不会有革新
牛逼
（面积够大
气候类型还贼丰富！所以我们物产丰富且类型众多
现在大部分人对历史一窍不通
外国是互相炸别人家，中国是自己炸自己
人多
作者知道自己说话不连贯，大小声严重吗？啥断句水平？
《写历史》＝《记仇》
1…1000+
一个个送走：“你礼貌吗”
曾祥睿真帅
好家伙，视频发布五天了，正在观看1000+
曾祥睿真帅
曾祥睿真帅
可以倒过来，他们和我们一样
死，OK，但子孙buff必须的叠加
这大舌头
咬到舌头了？
延续文化血脉，凝聚价值追求
中华文化积淀着中华民族最深沉的精神追求
怪起来了
我的高音比任何人都高
2000人
宗法制
写史已经成习惯了，不仅仅是为了装逼
明灭元之后也是修订的元史
中华文明只有3300年左右（从夏朝开始计算）
始皇帝真的牛
中断了吧？部分文化？
口齿不清
没有字幕还以为说的外语
这个咬字是不看字幕听不懂的程度了
简体字基本脱胎于行草书，又不是生造的，古人也看得懂
奇观兴国
我尽力听了 但是本来就难听清了就不要晃了好吗
中国的史官真牛逼！详见崔杼弑其君
2000+中。
我愿为你修长城
秦始皇是真牛逼
？？朋友这个因果是认真思考过对吗
看地图就知道了
我们是自己的英雄
后羿射日，嫦娥奔月，哈哈哈哈哈哈哈哈
简称天选之子
额滴，额滴，都是额滴！
辣个男人！
我为什么会认识繁体呀 ！(不是
？？
不看字幕有点口齿不清听不懂
确实  说话就好好说话
看看地理啊！中国地域封闭。
哪来的功在当代，明明是弊在当代
好家伙卷子上的原题
内容不错，普通话听的有点难受......
秦吧
怪不得我能看懂繁体字
啊，对对对
我们核心文化没变 就算是延续下来了吧
我们地缘优势太好了
可以看我们写的印度史
打死了亿人的武力
口齿不清啊
哈哈哈哈
仙人的说法应该是“先人”才对
得民心者得天下
你怎么动作那么多？
文字相同，口音不通
中国妈妈和日本爸爸的恩爱日常
迪奥点了个赞
由此可见始皇帝的功绩无人可比
源远流长博大精深
内容是好内容，听着太难受了，听不下去，静音看字幕了
3000+
等等 我为什么能看懂繁体字
炸炸炸
资治通鉴
博大精深，源远流长
MPV
感谢指挥部反手炸掉
西方喜欢把一切事物因果归于上帝，不从自身寻找问题
美国危
古文明有用吗？
老朋友了
超爱记录
茄要笑死我了哈哈哈哈哈
始皇帝就是始皇帝
兼容并蓄
2000个小伙伴在摸鱼吗
诛你九族  哈哈哈
所以说秦始皇真的nb
东之伊甸
美國知乎？？？？？？
考验我中文听力呢，我听不太懂
素质呢？
人民是历史的创造者
刘渊：匈奴汉也是汉
up主肢体动作可以酌情减少一点
繁体全部都看得懂 就是不会写
+
？
感谢儒家思想吧
？
伟大复兴
牛起来自己人都打
舌头需要瘦身
原来我们能活下来是个奇迹
感觉像是日本人在说中国话！不看字幕不知道在说什么
一波全送走
比起亚历山大，十字军东征，算是好的了，除了成吉思汗
Up大舌头有点严重啊
兼容并蓄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那个男人，觉醒了！
这个bgm真的难顶，不喜欢
翻译翻译什么叫著作等身啊（后仰）
这个说话得语气和声音听得好难受
只用魔法(刘秀)
是资治通鉴
这个UP说话的方式好别扭啊
印度历史有一部分是用中国史书补全的
印度历史记录最全的古书：大唐西域记
为什么up的音效和youtube的老高一摸一样？
医学生报道，刚考完，我活着出来了
千古一帝
其实就是记仇
摩诃婆罗多和罗摩衍那
马丁雅克
你要读历史吗？
流水的全球霸主，铁打的中国
此时  声音调到了最大
印度的历史靠神话故事，和我们的编史
中国是伪装成文化的文明
我们一般不主动动手，但是被招惹了，那就对不起了
比如强悍的女真人的皇帝，完颜璟，简直就是赵佶转世
世界奇观
大舌头
大舌头啊
好不好先治疗一下大舌头
成吉思汗：你说啥？
我也很好奇我为什么认识繁体字
孔子的有教无类确实很好
大明：你等着，我去找棒槌!
然后就出了个刘渊
美国也有知乎啊？
长江多是一块好地方
刘渊：我乃大汉正统
霍去病？
终于知道为啥历史怎么这么难学了
看到过！
茄子：“你礼貌吗？”
历朝历史都是贬低前朝弘扬自己，所以可能我们所看到的历史更像是长篇小说
茄子不愧是茄子
现在的近代印度史还得靠大英来旁敲侧击
还有皇帝什么时候拉大便
不是这么说的，外敌只是现在目光，当时中华大地也有群雄逐鹿的时代，走错一步都有可能
那叫加特林
这大色头我受不了了
确实，完全没有压力
印度发掘历史要到中国来找
咬字好难受
秦始皇nb！
清史到底编没编
中华文化，和而不同
人多
在中国，有99%的人有家国情怀
背景 女孩都模糊了哈哈
大舌头
新王朝的一件大事就是编制前朝历史
内容挺好的，就是听着有点累
喜欢看热闹，还顺带给记下来（doge
远人不服，则修文德以来之，既来之，则安之。
好爱记仇
死了，下地狱
疯狂鞭尸
伊丽莎白二世：这事儿听着有点耳熟
中国版图不是一开始就这么大的
前面的，粤语是用繁体汉字打出来的，自己文盲不要乱说OK？
政哥牛逼！
流水的对手 永恒的华夏
印度历史全是神话
就是一人到附属国借兵灭一国的那个↑
确实单叫我写某个繁体字不会写，但放文章看都懂
没有青藏高原，欧洲估计都是中国的
酷爱背历史
建议把中国和中华民族分开
包容
是的啊
我tm，我要取消三连了
什么叫始皇帝啊
隔壁历史基本上靠邻居帮着记的
这bgm声音要干什么
其实秦统一六国还是有巨大贡献的
第一次白嫖不要脸
地理终于结束了，什么，又来政治
大禹治水
请注意这句话是一个整体
《你们》
每个中国人的自带技能：繁简体转换器
记笔记了！记仇！
他们连地震的记录有没有！
没绷住
不是满清作死，不攀科技树，也不会被小阴国阴了
真实，看台版漫画没有看不懂的
还有印度，埃及
老赢啊
记牌器
他们不学历史吗？哦！他们没有历史
成吉思汗是中国人么？？
偷国不服
茄神位
哈哈~我也先这么赚钱
一直被殖民  谁来写啊哈哈哈哈
我给大家科普下，我们有历史的记载并且考古发现出来的只有商朝 没有夏朝
夏朝考古就没发现过
能认识繁体字，就像当年莫名其妙认识火星文一样
初中历史卷子常客
没学过却都认识神奇不
因为要上历史课
绝了
我觉得美洲的地更好哈哈哈
口音问题统一容错了你
很少使用武力
nb
天佑中华
1000M兆的网速也卡？？？？
在元朝已经断了一次了，近代也差点
我还以为你接了广告
秦始皇，16.0，MVP
印吹也能支援一波doge
成土母质
我们是团结
中国它能把一个个对手送走，你说它强不强
爱写日记呗
元朝已经被彻底摧毁了
弹幕请看些人家总结的有趣的东西，干嘛一直盯着大舌头了，背景音乐大了，
所以说:还有谁
背后的花给我拿过来吧你，太好看了
《资料通鉴》？？？
这个bgm不是我女儿音乐玩具里的音乐嘛
记仇
考点少很多嘛
这帮汉化匈奴的危害远超未开化的匈奴……
观感体验太差，少点花里胡哨的剪辑，多点实质性的内容吧
我们当然不会动用武力，我们只会当场报仇然后……再记一次
创造一切条件写点啥留下
《玄奘寻宝记》
注意他后面那幅画。
埃及呢？？
是我网太卡了么
舌头短？
这个段子现在网易云音乐的评论区里到处都是。
up说中国的国字为啥是这个音调啊  guo 第三声？
秦始皇不配拥有一个法定节假日吗？
有人吗
我的偶像秦始皇
因为我们是中国人
秦始皇：牛逼
？？？？
政哥YYDS
确实，单个字可能看不懂，但放在文章里就能自由阅读。
老秦！
你可拉倒吧
后面那幅画哈哈哈
但跟埃及跟古巴比伦比历史起点还是比不了
历史的价值是非常大的
不会写繁体字但认识繁体字难道不是港片和台湾游戏公司的功劳吗？
夏禹治水
秦汉征战
唐宋富庶
明末
古老，意味着腐朽
好像也没少用武力啦
印度不考历史！开不开森
我们要学习印度的历史，还要看自己过家编写的印度历史
我要给祖先烧钱
？
很少用武力，然后从长江黄湖流域扩大到了960万平方公里
两晋：又不能说政治，闲着没事干，只能编历史了
哈哈哈，以后我背印度历史滚瓜烂熟
记仇
中国农耕文化起到了至关重要的作用，这是刻在中国人的DNA里面的
以德服人为主，鞭打为辅！打的也是那些找我茬的刺头
医学生有被冒犯到......
别忘了刘墉
应该说是宇宙的秩序和儒家的礼
大舌头难受呀
秦始皇牛逼
up主说话大舌头
好痛
中国人本身也具有念旧的属性啊，完全一致哈哈哈哈哈
老先生历史题常客了，嗯
历史老师的DNA动了
会认不会写
因为中国只是一个伪装成国家的文明
DLC哈哈哈哈哈哈哈
这书觉得 儒家就是中国近代落后的根源
为什么不好好说话
清华大学打钱（doge）
韩国:是我不配了
中国人讲究传承有序
秦始皇
我以为我右上角屏幕碎了
好家伙，1亿+
1000+？
塞了棉花在讲话的感觉
大舌头吗
悄悄告诉各位，印度不少历史都是从中国史书上发现的doge
但是也阻挡了自己扩张的脚步
不也是儒家文化的功绩么
我翻开印度历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“文明古国”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“略”！​
我有两个妈hhhh笑死
《记仇小本本》
《很少使用舞力》:
这就想起了瑶带着西施和小卤蛋来
二十四史!
怎么听着一股日本口音？
前面的格式是学的【我滴勋宗】？
我孩子看不到了，祝你一路顺风
留下来还有多少
传承
强行搞笑哦？
而且用不着文艺复兴
是不是没有舌头
自带哈哈哈哈哈哈
不是没有入侵，是入侵的都变成汉族
这个我们学校上课铃给我炸出来了
我玩红色警戒就喜欢占地盘发展
1000+
石锤了，up主是秦始皇的粉丝
很少用“武力”
？？？？？？？？？？
给自己贴金
什么叫千古一帝啊
这老头是个明白人儿啊  我们的文明确实未曾湮灭 延续至今
感觉不对劲
臥槽
多难兴邦，众志成城
可惜了，后面有人不给力
正是因为我们的历史悠久，我们的包袱也就越重，发展也越困难
24史我一个字也背不动了
秦始皇能看到现在。我觉得吧他应该也会高兴，毕竟他统一的一直是一体文字也如此，真的这两点对于我国太重要了
文明六的宣传片哎
以核为贵
虚假的两河流域：自然灾害频繁，生态环境单一
你这舌头也太大了
up就摇头晃脑的了还剪这么跳剪辑师扣工资
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
四大文明
先把舌头烫一烫
讲道理讲历史好好讨论就挺好，最讨厌最厌恶绑架民粹叽叽歪歪
那在印度学历史是不是不用背很多
欧洲那边很久以前也供祖先牌位
汉化能力太强了
拿出我的小本本哈哈
我带你们打
只能说他们运气太好不然统一欧亚大陆不是梦
UP主大舌头哇？
除了佛和少数地方神，都是人
千古一帝
世界的起源是东方，而东方最古老的地方是中国
日本口音？
秦始皇永远的神！
确实是，上下五千年文化是吹的吗
记仇小本本笑死我了
Dlchhhhhhhhhh
我们开局就hard模式……
加特林啊北鼻不是ak
好好说话
好吧视频里有个哥们说专业想修印度史，你是想你的查重率为0嘛[doge]
是个人都这么认为
还有背历史
要不是这绝对防御，成吉思汗打到印度
可惜了永乐大典，被乾隆给烧了
地种到哪，那就是中华
阿三拉完奥利给又蹲下了，它忘了自己刚刚已经拉过了。
可不可以说没我们老祖先聪明
秦始皇：这就是我是千古一帝，你们只是皇帝的原因
别放我手机铃声啊喂，吓我一跳
两个妈奶着
这就是外夷蛮子不能理解的方言差异
埃及也没断啊 为什么说埃及断了
up主嘴里有东西还是舌头肿了？
中国人骨子里还是尚武的，不要被带歪了
写个小说 穿越回去保护秦始皇
小本本 记一记
那为什么没有留下武林秘籍
听着有点费劲啊
看得我尴尬癌犯了
hhh
...张良劝刘备？你说的应该是劝刘备祖宗吧...
秦始皇:打钱
emmm，第一次看这个up主的视频，up主是日本人吗？
这舌头可以啊
6
毕竟美国也才三百年
不建议搭配这个bgm
战争风云
秦始皇……
秦始皇：你大的好理所当然
居然真的能看懂！
统一太重要了
印度的历史大多来自中国资料
太神奇了
哈哈哈哈哈
秦始皇，嬴政！
人家大舌头而已至于吗？不爱听滚呗
在四大文明古国之上还有一个大寒冥族的宇宙级文明
其实美国平原面积更广阔更适宜农耕…
好一个诚心投降，刘彻在位的时候，卫霍双子星把匈奴打的失我祁连山，使我六畜不蕃息。失我胭脂山，使我嫁妇无颜色。这种话都说出来了，还不是一样不接受投降和俘虏
专家真是21世纪最毒瘤的东西
全球通史yyds
明朝落泪
但是我感觉现在已经快废了
中国的历史文明，他们真的懂么？？？
根本在于家文化
根本原因还是人：家文化
要说统一还有一个男人功不可没
佛教就是散落的历史
哦 我的赵高
你币有了哈哈哈
因为中国人喜欢名留青史
演技不错。
我们的文明还要你们来认证了？就我们这么认为又怎么样
哈哈哈哈
视频挺好的  听你讲话挺难受的 口齿不清
喜欢写日记
不对劲起来了
放屁，要不是因为封闭，中国古代君王能打穿欧洲。
感觉要不是这几个地方限制了先辈们，估计版图更大了，地理位置是打到好防御的地方为止
印度：我是xx古国
中国是伪装成国家的文明
实际华夏出生点并不怎么好
400+，，，
感谢秦始皇
好家伙，怎么跟我们司马懿熬死曹操似的。
俗称记小本本，史官冒死也要记
听着够费劲的
虽然不会写，但我能看得懂繁体
拜神救不了人类
这啥口音啊
加特林武圣
美国人问就不太合适了吧
率土之滨
这本书根本就不专业，更何况你引用的还是译本
口齿不清rnm
不看了
我靠，我为啥全认识啊啊啊
等等，以前确实是，现在差点意思
听起来真累，这普通话
别忘了欧美和日本的博物馆里还有很多我国的文物和史记！！！
怪不得我爱写日记（狗头）
有些人说话就是比较饶舌 舌头不太灵活
好好听科普就行了嘛 人家说话就这个样子
刺史
政治早熟
Bgm是啥
天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物
中国是伪装成国家的文明
换台了？
因为写在树叶上，都烂了。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
j画生育可能自绝文明[微笑]不是调侃，是真的这么严峻​
古代有极大的贡献的人 大都会封神
源远流长，博大精深；薪火相传，历久弥新
地形是绝对防御
加特林关二爷是什么鬼哈哈哈哈哈
那是加特林
这能不三连加关注？
《信任》作者
这……元是外来的姑且不论，汉唐时期咱的武德比罗马人还充沛
中华文化圈 牛的
好家伙
恩基的文明
始皇帝嬴政
嬴政：都给朕好好看看
印度：看不起我？狗头
一个一个熬死
对于印度来说，整部历史就是被各个国家侵略的合集
要看玄奘留下的著作才能窥得古印度的一二
这口音听着好难受，就像嘴里有颗糖
不愧是他
如是我闻
但是生于忧患，死于安乐
上帝踏马算老几，老子信关二爷的
大秦男儿，不忘东出
up把翘舌和后鼻全吞了
大舌头麻烦你换个人讲吧，有些人不适合在幕前
被蒙古统治算中断吗
祖先崇拜
啊啊啊啊，根本读不完啊（历史系的崩溃）
可是现在二鬼子特别的多，简洁也特别的多，咱们一定要团结起来，团结就是力量。
和17世纪英国佬相比确实没用太大武力
匈奴=英文，哦他需要汉化一下
我，始皇帝，再打钱！！！
额…
bgm 权游
哇，这么多
中华文明真的伟大
辣个男人，我的偶像
《删档重开》
汉化组，一直传承到现在的组织
论中国到底有多少本史书，答:数不清
南北兼容，海纳百川
多少有点大舌头
你能不能好好说话 姐听不懂
记仇小本本
模拟题题库了属于是
怪不得我们要跟所有人比。
包青天
要感谢秦个人观点，不喜勿喷
笑死
未曾中断？。。。呵呵，历史是体育老师教的
模糊不清就跟淦啊
大明挂了以后算吗？
我们是软硬并施
听不清UP的声音。。。
这得得益于古代皇帝都爱读史书（以史明鉴）
这是商鞅的功劳不
大舌头
太平洋海岸西来，亚欧大陆东（doge）
不禁让我想到了经济重心南移
包容性
文明6 DNA动了是吧
记仇 秋后算账
听不太清楚
嘿嘿 他出现了
歪果仁叫爹
没事，玄奘替他们写
那要感谢秦始皇统一中国，和度量衡
而且有真的有假的，有正史有野史 ，应有尽有
我自己都觉得这个离谱
我们牛就牛在文化认同不是种族认同
wg毁的差不多了
始皇帝
打不赢你就小本本写死你
很少使用武力（指汉朝把匈奴从蒙古附近一路打到东欧）
别让其他人抄答案
真正传承至今的古文明，都是非洲小部落吧，原生态文明。中国是正统一直传承到现在
擦
要不然下去会被围起来打
插一嘴，但凡用武力的，对方都灭绝了，，，
下一个就是你！美利坚hhh
秦始皇说多亏了我师父项少龙
DLC 游戏中附加的项目
当然啦～你们美国不会不学历史吧
其罪也彰，其功也卓，弊在当代，利在千秋———史记
这个口语真的是令人头疼
据说有络腮胡和胸毛的，有匈奴血统？
这个老师中文说的不错
我看过这本书！！
那是因为90年代的港片电影是繁体字母，看的多了就会了。
史官作用真的很大
据史料，按青铜器，成形制度，文字来说，中华文明在世界四大古文明中最多只能排第三，不要过度自信
千古一帝
不应该是他们像我们一样吗？ 搞得像我们学人家的？
西方宗教全是服从我们中国全是杀神
权游的BGM
魏晋以后经济的南移hh
秦始皇，绩过三皇，攻过五帝
融合  指用高温高压进行……
兼收并蓄
想问一下，这本书叫什么？
应该是，额滴，额滴，都是额滴
乱归乱，都自称正统，文化都是一个体系
那元朝呢
印度也猥琐发育啊。美洲也猥琐发育啊。
繁体字属于自带天赋
慢慢来，不要讲大实话
文字也是一方面
中国从古到今传承的东西比较多
始！皇！帝！
所以，世界上为什么没有长生不老药！
我们同化了一切，又似被一切同化
一行字里面只有一个字看不懂，但不影响阅读
太作了。说话不清不楚的
中国人大多喜欢折中
你的就是我的，我的还是我的 
高考满分作文
赢啦
人家叫玄奘
书同文，车同轨，真牛逼！
这个过程也就饿死一半人口吧
不对劲啊
每个皇帝都在为统一努力
好家伙，他还卡上点了
“很少”
本来就是大舌头！听不惯没人逼你看！
刻在中国人DNA里的技能
夹带私货在这扯淡呢？
秦始皇
不要相信伪史。西方那些全是假的。
口音好奇怪
大舌头
是我卡了吗
怎么这个事还能用疑问句呢？
啊对对对
青藏高原海拔高，空气稀薄，使周边低地的空气向其聚集——一个抽风机，带动了一带东南季风
感觉像这种普及历史知识的视频 正常讲述就可以了 这一会一个bgm的剪来剪去的 看着有点不适应
秦始皇真的不是穿越这么
恭喜你，找到宝藏了
还真是
所以我们要感谢历朝历代的史官们，尤其是春秋时期的史官
有胡吹的
越乱越杂越有素材
我想吃你脸颊的痘子
确实，有的字单独拿出来我可能要认一会，但一整句话一起我就能快速转换
勤    shi    皇
哈哈哈哈
阿婆主一直在晃诶
啊对对对
哈哈哈哈哈up主好可爱
这样一说感觉中国历史上的人才都要比别国的多
感谢唐僧
轴心时代
政哥：哈哈哈哈又是我
应该是韩国才对虽然没有史书和文献支撑但它们有21世纪新编的现代人记忆史
这个咬字不加字幕根本听不清。
我妈说我一看见你，我的眼睛里就有星星
那个男人？
有一句话说得好：历史就是中国人的宗教
所以说秦始皇功大于过啊！只因历史由胜利者书写，而被惨骂
郡县领先西方封建一个时代
老古董们好，小朋友们好
我能失误无数次 你只能失误一次
游戏开局
国家喜欢写历史，个人喜欢写日记？
司马迁：勿cue
美国用了100来年成为世界第一
社会考试材料都是从全球通史里面搞出来的
不爱看划走，别在这里显示的的情商很高
这不是那个啥校训
大一统
复盘达人
大禹治水立大功
印度历史≈英国考古+中国史书
牛逼啊
罪在当代
本来就是各种小部落，现在不同绑还互殴
话说元代真的不算断代吗？
因为中国是披着国家外衣的文明
这么一比，我们的神话传说好多
清华人起立
中国是一个伪装成国家的文明！
感谢TVB
那是刘邦啊哥
在古代，同一个字在不同地区有很多不同的发音
大一统
《推测》《传说、史实：只有遗址》
别人利用你的文化驯养你，听懂的是会思考的
不是人定勝天，是人主動順應自然、利用自然。
我翻遍了历史，后面我忘了
？？？？
晚明：你再骂
就是说中国光是一个朝代的历史，就可以写一套书，某国凑不出几张纸
背政治背疯了的我，第一反应是源远流长，博大精深。
一年用两次，一次就半年。
大舌头？
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么不说古印度
th然thai害，26th
thui封闭，thui广阔
说啥啊，三连，上
这bgm犯规啊！不多说了凛冬将至
回去上说话课
中华名族被动：学我者死，像我者生
难怪我历史考不过
《仇恨之书》
茄子:你礼貌吗？
记小本本
777人在观看
老天爷啊
up吐字能清晰一点吗…虽然有字幕…
占个座位 
源远流长，博大精深
毕竟可以名留青史
被打的你们要反思，毕竟我很少使用武力
印度已经被侵占了好几次了
全靠同行衬托
历史都是胜利者书写的
“特别喜欢记仇”
说的太好啦
我赌这个是全球通史诶我看过
？？？开始听不懂了
我们喜欢记录
省流小助手酷爱记仇
可能因为美国人定义的文明伊始是他们自己出生，哈哈
这个观看投币量
《记仇》
你这口条听着真难受
好嘛，土理历史一起学
真的超级爱写历史，陪伴长大，还有野史……
全球历史，真的很少，很多著名的游历也当成野史来看，
加特林关二爷
文明没有中断是因为华夏人，因为人才是决定文明寿命的
书同文是基础中的基础
你信仰个der，有信仰？
这口音跟日本人说汉语一样。。
直接投币
口吃也太不清楚了
真能写啊学生恨你们
运河可能并不是功在当代，但的确利在千秋
我去，我以后想选历史的
不我觉得是美国（因为成立时间就几百年）
700多个一起看
京杭大运河，现在应该叫京杭大水沟
兄弟 听你说话好累啊
有一说一，不能算富足，当时普通人生活还是不咋地的，老百姓照样挨饿
大秦帝国！！！！
没纸
听你说话好费劲啊
那圣朝怎么回事。。。
主要一块好地一般培养出四处打人跟四处挨打的民族印度属于后者
建议UP外包声优
统一文字货币度量衡太牛了
是我耳朵问题还是他是歪果仁？口齿有点不清啊
能好好讲话么
野兽先辈（无端联想）
元朝是外来文明
历史卷上好多材料题都是他的
你是含着一口痰在说话吗
题库了属于是
这是真的，我无聊就把历史作业全写完了，还抄了一遍历史书，很多人喜欢写日记
NB
没有字幕都有点听不清楚
北魏孝文帝：雀食
印度拿叶子记，半年就烂了
因为没有被英国完全殖民
写历史（记仇）
也许真正意义上的“古文字”是这么来的，滑稽
政哥yyds
斯塔夫真的是历史学中的先知，90年代写书对中国文明的论述都能在近期的考古中得到证实。
四库全书拉倒吧
秦始皇是穿越者吧
怎么没有鞭福侠来鞭尸一下福库亚麻
熬，就硬熬。
自大的中国人
温良
我为啥会认识啊喂
其实可不止史官。。甚至当地小的县都有专门人记录县志
拜占庭？我算什么
我我我我居然认识!!!
既然没有历史,就不能叫做历史古国
埃及
还有度量衡，促进了商业发展
千古一帝秦始皇
中国熬死了对手，哈哈哈
唐太宗：啊对对对，我很少用武力
为什么up主的中文不看字幕就听不懂啊
我翻开印度历史，通篇只有两个字，“不详”
《很少用武力》
如果up主好好的讲说视频内容会不会更好一些？
中 .全球专业白眼狼养殖户. 国
像极了你玩我的世界时，看着对手一个个离去。
千古一帝
这两个四字成语是我们学校校训
你口条不好还把bgm搞这么大干嘛呀
正常人谁写日记啊
希腊语和希腊人也勉强延续下来了，只不过非常憋屈
蒙古汗国和大清帝国，断过2次传承！
匈奴：没办法他们给的太多了
刚才我还很认真的听着看到这一幕，我他妈崩不住了。
记……记牌器？
中国从古至今的领土都是天上掉的 
中国是伪装成国家的文明
这个赞79，评论不就一个吗。
说话不看字幕听不太懂
欧洲加起来的时间都没咱们多
中华民族，逆天改命，自强不息。
欧洲缺一个老秦
《印度历史真好背》
我好想帮UP捋捋舌头
我赢哥威武
v匈奴…
太好了，不用考历史了
不用广东人，河北人都看得出来
权游！
后人读起来也很酸爽
我不会写但我认识！
繁体字属于中国人开局自带的一个被动技能
高考噩梦
这都是主要原因，之所以存留是因为恩典
老天爷赏饭吃
护国神山，
坏事了，我居然看懂了
正经人谁写日记啊（doge）
李斯无敌
天佑中华
1
格局打开
我们是一边想着祖先一边想着后代，我们死后也就成了祖先，自有后代追念
每次历史考试必定有这上面的材料
真  文明
雀食，up在努力让我们习惯字幕
因为我们“活”着啊
up主不用那么麻烦，卡特效，正常点讲就可以
李渊：不会有人叫我吧？？？
再过一千年，干到小美
繁体字刻进DNA了属于是
就奇了怪了 人家好好做内容 一群人跟这儿拿口音说事 不想听可以不看啊 
音量键就在手机上 叨逼啥呢
是的，我不会写，但是能认
倒戈卸甲，以礼来降
请讲好普通话
《四面楚歌》
《神奇的力量》
《不知道为什么的勾画》
《我》
哇，那考试就容易了
中国也被异族入侵过啊，只不过我们的文化把侵略者同化成了自己人而已
精罗落泪
一个历史都没有的国家哪来的自信能问出这个问题
好好说话，换来晃去的 看着好难受
呜呜呜不愧是秦始皇
想起来四大名著除了红楼梦全是同人我就笑了哈哈哈
茄子:我起了，一枪秒了，有什么好说的？
美国地区才是顶级的，地域优势
话都说不清楚
因为我们是传承意识  
表里山河
孔子：己所不欲 勿施于人【dogr】
估计就只有种姓制度
文明六！太难
完美的双星体系/？
近代战争有没有毁了很多文化古籍？
一边遗忘一边生长
版本之子
少数知道的还是神话传说
成吉思汗：我觉得他说的对
准确来讲应该是他们和我们一起……
说得好
古罗马都是假的
五千年了，这盘棋……
虽然很黑暗，但是你不得不承认这段历史是一个传奇
古印度也没了
参考答案：略
那个男人？
那不一样啊，青藏那时还不是我们的
或许也不能这么说
熬死了多少人
對外很少使用武力, 對內直接卷到飛起
最封闭是澳大利亚和美洲
地 气 水 资
怎么上美国知乎？
@印度
四大文明古国？谁封的？
好吵
我觉得这种视频剪的稍微严谨一点比较好，总感觉up主太轻浮了
Up主太厉害了
意思：和我们对刚的都没了
大舌头？？
印度人专注于精神领域，对历史却毫不在意，很多印度历史只能依靠外国人的记载
最牛逼是文字的统一，及时各地区方言不通，但是可以写字
留发不留头
大舌头？
主要敌人是北方草原马背上长大的，匈奴突厥蒙古等
九上政治书第三单元有讲
书同文，车同轨，统一度量衡
记仇小本本笑死
好一个大融合
印度的开伯尔山口才是绝对防御，我们不是
美洲和欧洲才是最好的
文明VI
因为我们喜欢窝里斗 时刻在战斗状态
隔壁突厥也是历史全看中国
印度历史还要从中国历史典籍里考据
可是，他们是邪恶的融合次元（）
茂名炸弹
真的是厚德载物，厚道的一个民族
我男神
《很少使用武力》
印度人还要靠玄奘的大唐西域记去查证自己的历史
上面的住在火星吗↑↑
dlc可太行了
敬天法祖
巴比伦？苏美尔才是吧
这叫什么，这就叫只要我命长，通通都送走
我们还需要一个秦皇 把世界统一了 
玛德，我母校的校训就厚德载物
带着珍珠耳环的猫
54320
对比隔壁罗马，中国真的很少发生战争
说话能不晃身体吗
本土文化太强了，进来的都是野蛮人，文化同化严重
这我能不三连～
Quora
源远流长，博大精深
说话太别扭了
我学校的校训哈哈
up吞音太严重了
还有不知道从哪里来的蛮子
外敌入侵，没有屏障，哪里还有他们
up是不是有点口齿不清
《很少使用》
分庭对抗
《资治通鉴》
2020年不知道又能写多少本了@_@
讲究个光宗耀祖泽被后世
记仇
背后的小猫咪亮了
不用哪国人证明，因为我们有史料，地下还能挖出宝互相佐证
感谢秦始皇
而且我们还热爱和平，让百姓能够安居乐业，社会不会动荡不安
懂了，美国要亡
你不懂有种打法叫灾铺么
元朝来元朝被同化了，清朝来清朝被同化
好！！！！
赋予我们强大力量的制度只有70年，但我们存在了5000年
老文明了！
咬字能清楚点吗，这么好的视频你非得搞成这样，是没办法就当我没说
所以中国牛逼
《新人》
老子到此一游
考试容易的那个，没有内容考个屁啊
政哥啊啊啊
大陆村
全是白眼狼
DNA动了，再来一回合
少吗？赶走的突厥人（还是啥人），横扫欧洲啊
愚公移山
日常鞭福侠
事实证明这很蠢，五胡乱华了解一下
大国风范
属于我们的时代，开始了
笑死我了 玄奘还是中国的
古人不是说了吗要么流芳百世，要么遗臭万年
啊对对对对对
史官还是挺重要的
北边马背上的民族哪个朝代不防着？
亲，那是都被我们征服了。要不然这么大的版图哪里来的啊。
很少使用武力
古代就河西走廊比较好走
北美洲不是更封闭更广阔更富饶？
千古一帝 
众所周知寒国比中国长多了（你们都懂）
所以融合怪最强嘛。
什么妖魔鬼怪··
他们没有秦始皇
关必弩
商纣的贡献不亚于秦始皇
融合就是让人家民族消失
嘛的，不看字母完全不知道在说什么，这种货也能是过百万的流量
中国的传统文化都快被日韩抢完了，自己也不过
地理位置是真的好
～！
地球online，内测服骨灰级大佬
你滴秦皇，无限猖狂
其实中国这块地吧。。不说了，就是祖国最好
生于忧患，死于安乐
汉字就是最好的证明。
以理服人
为什么日本口音？
秦始皇nb 孔子nb
南边和东边有挡刀的吼米
我们中华文明比西方神话还要早一千多年
我曾见证过无数文明的兴起与衰落…
调图一堆
呵呵 不配
那个男人
印度只是不记载入侵者（然而他们一直都有入侵者
瑕不掩瑜不懂吗
up主含糖讲话吗
也不是，中国最后把不同文明同化了
1000个朋友好呀
从古至今都是卷王之王
我也爱那个男人
三哥你得感谢我们这边帮你记着，虽然记得不多（狗头）
火不是普罗米修斯从天上偷下来了吗
朝代断了文化没断
别说印度，整个西方都没有信使
好勤劳
广东人的文字我咋看不懂
关键是西方人认为越古老的文明越落后，这是在那我们呢
归功于当年简化文字没有去形的人
秦始皇:夸了这么多，也没见你们有谁真的打钱啊！
现在排外了
无法卷舌吗？
源远流长呢！
护国神山了属于是
秦始皇yyds
书同文，行同伦
南北朝是史学极发达的时代……
所以我们学历史要学那么多
印度只喜欢他们的大神
过一天忘一天，活在当下哈哈哈哈哈
而且是文言文…字少信息大
儒家文化，己所不欲勿施于人
每个位置都有拿手英雄，面对不同版本，总有更优选择
陛下！
流水的世界，铁打的中国文明
一人灭一国的被害者
拉不进一个频道的都没了
BGM:流浪者之歌
不是因为这个原因，没有统一全世界嘛
文明融合哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
谢谢皇帝（误
秦始皇牛逼
这个我也一直没整明白为什么没学过繁体字而我却认识
《生死恋》
茄子：这是什么地方啊，弹幕刷起来！
我们的历史不需要别人来认可，不管是不是客观事实已经在此！
这个up是日本人吗？
虽然很燃，但是历史节点差了十万八千里
上面好像只有一条回答
口香糖吐下
《很少用武力》
不韩国也是doge
确实，重来没学过，但是看得懂
融合后不就变成以前的内战了么？当然很少用武力啦
主要是记仇
我也自带不理解为啥有人看不懂
艾斯奥特曼
UP主这是舌头被割过吗
这么说话好累啊。。。四五个字吐字不清快慢不均还剪辑。。
up主是不是大舌头啊 讲话含含糊糊的
论日志的重要性
所以呢？
啥外族入侵不都被打的灭绝了或者融合了么
惊现我校校训
外国人的认为才认为？
文综历史！
历史模糊不清2333
中国历史上皇帝有很多，但始皇帝永远只有他一个
我好多历史材料题都是他！
满天神佛
@心医林霖
印度只是一个地理名字不是一个国家！
有容乃大～
印度感到被侮辱了
那个男人！
给政哥打call！
《神秘的印度历史》
请您好好说话
请您好好说话
这个嘴啊，听着不清楚
地利
也成了自己打自己最狠的
现在网友的段子再被提炼之后也许也能变成全文背诵
千年一叹
原来爱记仇的基因是这么来的……
太酷了
56个民族争锋不断，同舟共济
小本本
我一直感觉我能看懂繁体字和小时候看台译的动画片有关
正经人谁写日记啊(doge)
写日记与种菜是中国5000文明的核心价值
说得好
这还少外族文明 北方一直打了几千年
不是被蒙古和满清灭国吗？
请记住冉闵、岳飞、文天祥、戚继光、卫青、霍去病、邓世昌
不看字幕听不清呀，可以慢点说的其实
醒醒吧，5000年文明，不在我国，啥也没剩
都想名垂青史
别扯淡了，原本中国就河南跟周边那一块，你说的这么多带都是打下来的...
这个项目我秦始皇投了
埃及就是地理太差了
114514[doge]
野兽先辈♂[doge]
自强不息厚德载物 是否就是乾坤之道
秦始皇统一了文字，也统一了大片江山。
迁都！南迁~！东迁~！
考虑正常讲话，不要这样乱剪加配乐吗
徐锦江老师？
啥yy啊，实事求是，历史摆在那里
政哥
讲话能不能嘴巴张开点，好像含着东西
就是玩北极圈把桥炸了
这视频不看只听真的听不懂
天时地利人和
我还以为要说种地
还因为有秦始皇那么早的统一了中国。
那个男人~
这教授中吹啊
scpcn001
护国高原
余秋雨的文化苦旅 和中华文化课都可以值得看看
听不清你说话
死了见祖先，我儿子和祖先又有，不对有关系
有请下一位受害文明
口齿不清呀感觉
夹带私货就离谱
政哥
因为印度的历史就是被侵略史，他们有什么可记录的？
加速同調連光都可以超越！
哈哈哈哈哈，你好可爱
没错，就是还得看咱们伟大的始皇帝!
史记，还有各任史官……。真的爱写历史，历朝历代
哈哈哈，记仇怎么了?中国人就是爱到处八卦
我估摸着也是全球最难学国家史的国家
很奇妙哈哈哈！不看字幕听不懂，看着字幕就觉得很标准
印度呢
二十四史
剃发易服除外
DLC在游戏里里是拓展加载包的意思 个人理解这里是拓展领土引入的外地人
历史卷子上经常见
whats the cost
哈哈哈，现在考古中华文明很有可能是多源
突然文明6
选历史的表示，太TM感动了
记仇本
这位是martin jacque，跟前面的作家不是同一个人
是喜欢抹黑和涂改吧
看懂了，毫无障碍
日记的重要性
世界上最好的一块地是美国那块
泰罗
哈哈哈哈哈
关我屁事
以上提到的国家都被送走了
在中国，神不是用来敬仰的，是用来杀的。
这口音。。。。。
对，尤其是倒角基本供奉的都是人
999位同志正在观看
四个字地大物博
我要收回我的赞了   再见
陛下啊
但是朝鲜半岛上有了谚文，日本有了假名（虽然还用汉字），越南用拉丁字母
司马迁 真是在下
印度把他们的历史和神话混起来了，有点乱，外人看着也觉得是吹牛逼
这个问题只有中国人才提的出来哈
这踏马也把茄子鞭尸一顿
一个一个弄死
秦始皇太牛了
我翻开印度历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“文明古国”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着字是“略”！​
文明六无限刷初始警告
蝙蝠侠
谁占领我们久变成我们
秦始皇：没错又是我
元清辽
UP主，说话一个字一个字地读出来叭。这样听得太痛苦了
嘘，别说了，韬光养晦懂不懂
造奇观
元朝：？？
静看他潮起潮落
没有中断是因为始皇帝，我们都想着是统一
匈奴还不够受的吗
印度不过是个地理概念罢了
现在换他们到东边取经了2333
大唐西域记
咋没中断，宋明亡了就
听口音像日本人
亡了N次了
确实
中国讲究了却君王天下事，赢得生前身后名。
不叫中華文明 叫華夏文明
长城和大运河是弊在当代，利在千秋
我怎么听不清楚他说话啊
为了部落
辣个男人
好家伙，一千多人看？？？
相比起暴力，咱们更喜欢软刀子。
尴尬
刚刚考好救命
我也喜欢历史
有容乃大
中国，天选之国
始皇帝！！！！！
这不纯粹靠游记这种玩意来推测历史嘛？
漂亮国：你在内涵谁啊你
突然想起光遇先祖是光之子的信仰阿！
啊我不看字幕都听不清up在说什么….
看番看的23333  那些都认识
你说话为什么有一股日本口音？
中国人喜欢看书写论记
不看弹幕 口齿不清还真听不懂
我到是觉得能听得很清楚
你说话的节奏我需要适应
哈哈哈哈
成吉思汗
只有吠陀经嘛
@鲜卑
茄子：你礼貌吗
我，秦始皇，打钱
UP 主是不是经常吃槟榔？
扑棱蛾子那个都是月球人
up的咬字有点上头
你这个发音真的是很潦草
别说是现存最长的文明，我甚至觉得世界上的其他文明都发源于中国
全球通史实际上还是有局限性的，比如认为夏不是中国文明起源
如果舌头能捋直，我就关注了
舌头短
内容挺好的，谁是十全十美的，你们不大舌头倒是出视频啊
车轮战！
还有北人南迁
我不想放个假还要学历史，别说这些了
权游BGM好评
懂了！流淌在血液里的基建冲动。
玄奘：合着我不是去取经了，是去印度当史官了（dog）
我快乐了，不用背！
实际都是胡扯，他们的所谓历史没有一点儿实证，都是照着中国现编的
修文德以来之！！
哈哈哈哈哈
最古老不至于，但一定是最长的
我也酷爱读历史
1000+
其实十六国这种的更多，因为每个国家都要记载
首先历史上每个朝代都承认之前的朝代，认为自己是中华文明的后继者
只会挑大家喜欢听的说，有时间还是自己看看历史书吧
严查up国籍
与其说我们被封闭绝对防御不如说他们也是绝对防御我们强盛时打不了，欧洲强盛时打不了我们
不对，青藏阻挡西北水汽，东边水汽跟他无关好吧
黑格尔说中华文明没有科学
万国觉醒
就算长江也发作了，我们也可以马上到珠江流域
因为《不知原因》衰亡，长期不为人所知
投币
他到底是哪里人，什么口音
6666
有人在吗
放这么多素材真的好影响观感啊，尬死了
现代印度人研究印度历史都要借鉴玄奘西行写的《大唐西域记》！
活得长熬死的对手太多
政哥哥
原来丝绸之路这么早就通了（）
南无加特林三界伏魔大帝
投币了，拿着钱治治感冒去
7/7
额的，额的，都是额的
小本本记着
你好
印度本来并不存在，是英国弄起来的缝合怪
文明？？？？
元朝，清朝万岁
真无聊
认识不会写
印度:我们也是
全程看字幕
少了许多？？？
我感到无比的孤寂……我的对手在哪里……
阿三格局过大
星火世传,奋飞不辍
自我娱乐吗？
说得好！
消失的几百年
历史专业毕业生笑而不语
口香糖还是吐了吧~
只是我们而已
如果盗墓碰见带字的那真是发财了
阿三国
嬴政：不好意思又是我…
哇，能看懂耶
但商朝一出现就是高度发达
`
这大舌头
从没学过繁体，但就是看得懂就很奇怪
《因为没祖综的都死光了》
up是大舌头吗
我们这死了都去地府(狗头)
多难兴邦
唐朝都打到哪了
conicidence
因为大，人多
我读个诗就知道安民没睡觉
最封闭的不是澳洲和美洲吗？！
暂停读一遍的+1
啊对对对
最古老既不光荣也不丢脸，有啥好争的
还有四大文明古国
因为能生
听着就有点崩溃
主要是想要流芳百世
本可以征服
nb
为什么UP主的发音一股泡菜味
真的北半球中低纬度基本都是沙漠
印度统治者是白人，不需要历史，皮肤证明我就是统治者
人定胜天
印度白人统治者觉得没必要历史证明自己的统治，皮肤就可以
正经人谁写日记啊喂
为什么要一脸严肃地搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈
正经人都爱写日记
是不方便卷舌吗
我靠
地利有了
内蒙人表示很赞
颛顼帝绝地天通 人神永隔。
非也，只是融合了胡语
古埃及，古印度，古巴比伦，中国
以德服人
千古一帝
晃什么
你这样说话和小潘潘有什么区别
儒家思想
没有秦始皇，中国大概率就是现在的欧洲
伪装成国家的文明
感谢陛下
战斗民族：我们都是大融合，我们不喜欢战争！
那个男人是我的
古代历史除了打架 就是通婚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死，这是什么书
繁体字都看不懂建议去看喜洋洋
建议把舌头捋直
确实，繁体字从小就会
方便复盘嘿嘿
《简称:记仇》
反正美国不是
大舌头，舌头长了，做手术就好
不，我要飞天
野兽先辈呢？doge
什么叫兼收并蓄啊（战术后仰）
大舌头 听着好难受！
这里是我们地理考点哈哈
哈哈哈哈一个个送走的笑死我了
什么难度啊，抢的到巨像
优秀中华传统文化源远流长·博大精深·海纳百川·与时俱进
内战几千年是吧
是东南亚历史都靠中国支援
所以你嘴里含的是什么？
大舌头
政治秩序的起源？
听不清讲话啊 好累 心累
完全听不清楚啊
政哥就是牛
火之意志
前人栽树后人乘凉
up可能口腔溃疡了 不方便讲话大家可能听不清
这段燃了
舌头咋了？？
大家说，谢谢秦始皇
大舌头啊
内容挺好，可惜这人说话说不清楚……
好像漠叔
大运河yyds
UP主你的吐字真的不清晰啊，还吞字~~好好改一下让观众更舒服
哈哈哈哈哈记仇
西方的一个哲学家说，人类能从历史中学到的教训就是没有学到任何教训，我觉得他是在指他们自己
中国地理，世界最难！！！
感觉拿加特林的应该换成佛祖hhh
刘渊：这个俺同意
我们一直在棋盘上，对手轮番换。​
口齿不清 听的我累
对老外：“二十四史”了解一下？（战术后仰）
《模糊不清》
中华文明:“嗯？你有什么好东西？让我康康。”233
中华文明:“嗯？你有什么好东西？让我康康。”233
光宗耀祖，封妻荫子
前方校友好
都是额的
哈哈哈哈哈哈哈
然后人民当家做主
我，秦始皇，打钱
他们的历史有时候要来中国日记里找
信上帝不如信先祖，信神不如信人
要不怎么说是千古一帝呢
写满了仇家的小本本是吧
人人都说天堂好，却没有一个人想上天堂。
符文哈哈哈哈哈，是那本小说没错了哈哈哈
特点:1博大精深,源远流长;2薪火相传,历久弥新
不用背历史了呢
建议再加一个海纳百川。
陛下！！！
别国没历史是因为他们没有纸，没有载体
我的尚公子啊！
元清不就是中断期
求求你别晃；
玄奘的日记是印度史书
牛蛙牛蛙
好家伙900+
汉化的意思就是变成一家人了，一家人嘛吵架归吵架，对外总要统一口径，不能让自己人吃亏
看的头晕
清华校训
能看懂繁体字，但是不会写
那个男人活的太短了
以简识繁
玄藏写的（大唐西域记）帮了阿三好多忙
暂停着看了一下，真的自带hhhhh
那都是反击，反击的事情，能算使用武力吗？那叫教化！
开局选好地有多重要
这丫这么砸是想谋杀吗
政哥nb！！！
考研政治听徐涛说的
权游主题曲就很应景。
英雄主义也是有优点的
一看全都会一看就一知半解
很正常我们的神话是挑战神仙，大闹天宫，后裔射日，拿爪闹海甚至不敬畏玉帝，但是美国那个品牌叫敬畏上帝
你嘴里是不是含了什么，。
因为 先祖是神，所以后世都是正法传承
只希望延续下去
咚咚果实能力者
舌头怎么了？第一次来，听得好难受
这句话的最早出处来自心医林霖，b站也有他的号的
欧洲那边到现在都没统一。。。
。
包容性强
茄子哈哈哈哈哈哈哈
看繁体字看一会就自己译成简体了
说话听着费劲
m16a2
因为儒家思想，重视宗族观念，重视传宗接代，而且把女性定位成繁衍后代的工具。
you know who～～～
《记仇小本本》
中国稳坐钓鱼台
好一个没有记载…………
他可能是有点大舌头所以说不太清
隋唐宋时期
懂了，抄书上
嘴巴里含着袜子？
我最爱的辣个男人
繁体字没学过，但能看懂意思和读音
可以认为 美国一样会走
拉倒吧
要不西安还是把政哥挖出来上班吧
纯粹就是皇帝喜欢装逼，不然他会写吗 ？
大概是古时候的妈妈也催婚吧
哎？我们信仰的不是万神吗
这口条，听着费劲！
那不然是美国吗
好想知道杨丞琳当时是怎么说出那几个字的
we came,we saw, they died
汹涌上来的自豪感是怎么回事…
讲话跟含了那啥一样
我们输过，赢过，笑看敌人也被敌人嘲笑，但我们站到了现在
还好是熟肉
自古就爱写小说哈哈哈哈
四大文明古国是中国人自己封的
虽然我转换器不太完全哈哈哈
一旦使用武力  其它国家基本完蛋了
65656565
所以我们就是堕落爸爸？
听你说话快抑郁了
全球通史！！
哈哈哈！！！
《以德服人》
这文明还不是要给八国联军侵略？
我爱你
2020
2021
翰林院
印度历史：干净又卫生噢兄弟们
清朝呢
up大舌头
刚刚那个是谁啊
这个UP主是个大舌头 口齿不清 一嘴口水含着说话
中国人自己造了个四大文明古国，然后只有中国存下来了
我听这英语都比你这中文更听得懂….（doge）
一旦危难，中国有着无与伦比的凝聚力！
up说话为啥晃来晃去的啊哈哈哈哈
这是易经上的话
年头比不过人家就和人家比没有中断，懂了，这就是死不承认。
历史终结论福山......前面说错了
《文明》
中华文脉！
该死的全球通史，每次考试都有它
牛逼
秦皇永远的神
以史为鉴
中国历史学家脑子记忆容量达到世界顶级。
孤魂崇拜
我们也曾落后过
还没算上遗失的
清华校训？
舌头捋捋平再讲话吧
老祖宗都是武德充沛的大佬
很少用武力，用一次就搞死你！
中国在历史的棋盘上坐了五千年，面前的敌人换了一个又一个，但是中国一直在这里
up主，我一定三连
模糊不清
老熟人了
大部分看得懂
对对对，很少
《不排外》
恶灵退散急急如灵灵！
弹幕区的人还是好好学学怎么说话再发评论吧
啊对对对
没有记载
很稳健啊记载的很详细但是你还是得背，而且背的更多
还是始皇统一优势
模糊不清
西方还是城邦
《传说》就是所有历史
要是能够好好说话，不切那么多无关的画面自嗨，我还是能坚持看完
也不明白，为啥生来就自带转换器
秦皇牛逼
龙魂仍在，他从未离去
关二爷蚌埠住了
没有那个男人 今天你们会多几十门外语学
我们始终在桌面上，而对手已经换了几轮了
关羽：这玩意儿比青龙偃月刀好用多了！
印度最可靠的历史记录来自玄奘法师
韩国这种偷别人历史的应该会先完蛋吧
皇帝nb
孔子教会了大家一样东西“学习”
猥琐发育？你缺点啥吧
文科生狂喜
关了声音看极度舒适
中华文化圈严格意义上已经没有圈了，现在就看我们能不能建设第二圈了
汉字太难，外族一般难以加入
自带简繁转换器 哈哈哈哈哈
但是肯定比美国时间久
文明6可海星
秦始皇rnm打钱
古印度是一个地理历史概念
从学课文起我就一直觉得始皇统一文字统一度量衡很牛逼​
秦始皇永远的神
哈哈哈哈哈
还有王玄策，一定要看
吾皇！
直接三连
我们不是被蒙古跟满洲入侵了吗
朕，倍感欣慰！
要不是北美洲土著太没用
看看汉字就知道了，唯一延续至今的表意字
自然灾害也催生文明进步
赢
笑死了
大se头
哈哈哈哈哈
你这搞怪很尬啊
尬 尬 尬
薪火相传
换种思维，其实也有点乱...
这时却了几颗牙呀
@徐涛
哈哈哈，我想做成表情包（狗头保命）
真的是太爱写历史了初中的时候看到那历史书真的人都傻了
普通话好好练练吧
高中老师告诉我，初中历史知识表皮时，我崩裂了。。。
高中老师说初中历史只是表皮时，我崩裂了。。。。
美国那200年记得也挺清楚的呀
哈哈哈哈哈刻进DNA
现在很多基督徒，农村尤为严重
始皇帝：点我名ok？
人多呀
若是没有地险，中国版图怎么可能只有这些
suan l
刚看一个福建拜神的视频，了解到拜的多是当地有杰出贡献真实存在过的人
都跟你说了是龙的传人。。。 龙！ Dragon
为什么有人说元朝后中国文化断了？？？是不是中国人？
吃饱了撑的…有精力挖坟去找成就感，不如把眼光投向浩瀚宇宙
哪来的5000年？
全球通史！！
哎，好像是，比较希望得倒长辈认可。西方不这样？
张良劝刘备？什么鬼！
快来入侵入侵，不入侵怎么知道外面还有其他国家呢，【手动滑稽】
其实和儒家文化站主流也有一定关系
皇帝！！永远的神！！
哈哈哈哈 AK关二爷可太秀了吧
我 秦始皇 打钱！
这口齿，我撤了啊拜拜
辣几个男人差点让华夏统一世界
没有字幕，我只能听懂一半
能把舌头捋直了说话吗
没有字幕都听不清你说什么，咬字清楚一点，语速慢点OK？
赢政真的nb
明:啊对对对
蛮族？
酱爆！！！你是酱爆！！！！！！！！！
顺带，那个男人还发明了考试和上班
美国地形才是天选之国
我都看得懂！！！！
篡改历史也是一级棒
我也累了，装逼装吐了
我刚才卡了
这句话太真实了，哈哈哈
暗示美利坚
更正一下：并不是印度没有写史书，而是他们都写在叶子上腐烂了（没有纸）
哈哈哈哈哈哈
这是个页游？
多灾多难的地，孕育自强不息的人
周边小国:对对对，看我被汉朝打成什么样子
指一下汉宣帝
罪在当代，功在千秋。
中国文明很晚了其实除非真的能证明黄帝是真的存在否则中国文明是最晚的
中国一个朝代都比现在的美国活的久
哇 突然热血了
商周
秦始皇统一
唐宋富足
这该死的大舌头
关注了
为什么我不会写繁体字但是却认识繁体字？
为什么说一句就要切一下
日本偏远的乡下都有独属的藏书馆，曾经我们也是如此
无颜面对祖宗
树我邦国，天下来同！
元朝：？？？
简繁字体其实结构上是大同小异的
熔合
宗庙大于社稷  猛于虎
不排外指被游牧民族暴打吗？？
把他手给我按住
中华传统美德内涵丰富 博大精深
我一个从up8000粉关注的人，都不嫌弃，你们b叨b叨个啥
我翻开历史的一页，发现没有这个国家
前面的，是源远流长博大精深！
玄奘：搞得看个印度历史还要翻老子的记录
《以礼相待》
《以礼相待》
说话怎么像日本人
真自带转换
音质超级渣。。。。。。
额滴，额滴，都是额滴
哈哈确实
是美国人都承认的事实
明朝的小冰河时期
小
大哥舌头捋直了吧
很少使用武力，高句丽表示很淦
人民是历史的创造者
口齿不清可以找人配音啊
这普通话差得我看不下去了，走了
全都送走！
政哥！
用武力融合
我英雄卡组动了
少外敌入侵？北面和西面的外敌从来没断过
你这日本口音哪学的
很少使用武力，指卫青霍去病封狼居胥
印度历史，全靠中国撰写
我在本书还看到过：中国不是一个国家，而是一个隐藏的文明。
额滴额滴都是额滴
车同轨，书同文
这口音听着这么别扭
日本口音？
美国那里更nice
万历十五年说我们是渣
真的超级喜欢用小本本记下来
哈哈哈哈哈哈哈
真的很爱写
发音听起来难受
这个不是一个谣言吗
千古一帝！
五胡乱
救命我居然被弹幕要三连了
az他们这种问题好弱智。。。
我悟了，是无字天书！
丁俊晖
是我们校训！！！
文明的韧性
于是就有了西游记
最多三代，关于过年的习俗，放炮之类的就会成为历史，别急
繁体字不一定会写但是一定看得懂
能不能把你嘴里的口水吐了再说
不是封闭的环境创造了我们，是我们创造了封闭的环境。
不是北美地理最好吗？
元的时候用蒙古文，淸的时候虽然用汉文，但满文才是国文
辣个男人是真的猛。除此之外还有辣个男人
我们班跑操口号。。。
全网搜不到古巴比伦青铜器图片
我们是独一无二的
我的，都是我的，你的，还是我都
额滴额滴都是额滴
茄子！
关公庙孔庙周公庙诸葛亮庙
故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。
有倒是有，他们热衷于把历史写叶子上，叶子一烂啥都没
UP主是日本人吗？？？
权游
流浪者之歌
孔子：你们不要再拜我了啦拜了我也不会帮你们作弊的啦
优秀如我们，骄傲了
这个口音跟大舌头真的听着超级难受
没有侵略，只有岁币之类的东西，皇帝是真的对土地不感兴趣吗
文科生哭了
历史题！
尴尬就尴尬在，中华历史就是一部战争史
天灾！是天灾！
大明王朝
郡县制沿用到至今，说明老祖宗多厉害
打什么书名号本来就是人不犯我我不犯人的事
美丽奸人
中国合久必分，分久必合，
甚至有专门当史官的家族
这bgm是不是搞事
王玄策是这么厉害的吗？
我政哥牛逼啊！！！
普奇神父表示很赞
最就不是什么古文明
中国注重文化历史的传承啊
中断过得
历史考试考死我这本书
棒子表示不服了
这就是《历史》有六本书，各各2cm厚，20cm宽，30cm长，还来祸害我的理由
不，是种菜
礼貌：你沙漠吗?
别瞎说 没那么严重 就戒日帝国那几十年 书里超不过二十页
觉得主宾顺序可以换一换，是他们跟着我们
哈哈哈哈哈哈哈
史书最少的时候难道不是春秋战国时代吗？
大明
骄傲!
资治通鉴吧
可以说也在思想层面解决了统一问题
不是源远流长，博大精深233
现在的印度大多都是波斯人
小胡子：我***********
政总牛逼
逻辑学代表有墨子，就是秦汉以后不行了
是的
传下来的东西我们现在还在坚守认同么？
涂山渊的山海经（doge）
哥们的普通话真的累吖
我们的餐饮习惯，合餐制，西方人，分餐制。
DNA动了。
哲学
美国的蜘蛛（幻听)
现版图周边的天堑都是因为打不过去了
秦始皇
有没有注意，2000-2010之间，被公知骂的那些人都是好人呢
以德服人。
非遗传承。
KTV的不都是繁体字吗
是的
感谢秦始皇！
宋代
不对了吧我们就是看棋的，别的文明才是棋手
早就断代几百年了
fhg
秦始皇:额的，额的，都是额的
匈奴:啊对对对都怪我们
眼看他起高楼，眼看他楼塌了。
《养料》
感谢秦始皇啊书同文保证了我们文明的延续啊
然后匈奴残部屁颠屁颠地跑到欧洲揍了一顿罗马
不愧是那个男人
权游BGM
元朝是例外（doge）
哇，灰色传说
对面棋手不断换
我以为是种地
文明6
正经人谁写日记呀
起居录
讲个笑话，印度可能也是
是文明不是国家，搞清楚区别，很长一段时间古中国文明都算是伪装成国家的文明
 仙贝！
内卷严重
成吉思汗
，看哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈高
，就葵葵葵葵葵葵葵葵葵花
搞不懂这视频质量怎么拿这么多赞的
看，，，，，，，，号工行农行给个回复
暖暖暖暖暖暖暖暖暖好
你哈哈哈哈哈哈哈哈
买买买买买买买买买买买
普天之下莫非王土
刚好买买买买买买买买拂暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖风
暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖风
你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈规范和v不能通融红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚
对方是vvvvvvvvvvvvvvvv研讨会
你就不能少动动吗？偏要说一句剪一次画面？
因为咱们的历史悠久，但我感觉咱科幻感不强
暂停看短文
吾乃江东小霸王 
如果美国的地好，那为什么没有出现高度发达的文明（美国白人是外来的）
我聋了？？
挑毛病的早点送走，烦不烦啊总在那吠
燕特攻
那不是医学的图吗
看着他们被送走
软的不行来硬的，你不听话就揍你。哼╭(╯^╰)╮
士大夫追求流芳千古，武将偶像冠军侯
这是什么电影？？
其实三哥的也是不错的，只是他们从没想过要把出入口守好
所以我跟好奇那些鼓吹历史虚无主义的人脑子里面装了什么
黑域
始皇陛下
拜托，这样超酷的好不好
了不起，下辈子还做中国人
延续到现在，喊人爸爸是一种崇拜的表示，而不是西方那种x意味
别晃来晃去啊
科普地理知识无疑
辣个男人
我国的考古学家比医学家还累hhhhhhhhhhhhh
和这当常驻民了是吧
历史课好安逸
嬴政：没错，这还还还是我。
送走一个个对手
拜祖先真的有用
这告诉我们一个道理，要写日记
这本书是什么
up皮肤不太好啊
少了是相对两河流域那边那边战争就没停过
N
被白种人灭得差不多了
华夏文明能延续至今真的少不了这些大神
其实有没有一种可能，中国就是为了活下来，才把地图变成这样的
up话说成这样，播放量仍旧很高，已经很能说明问题了
美国历史=英国菜谱
雅克博士～
超级超级工程！！！
政哥！好耶！
哈哈哈
千古一帝秦始皇，统一度量衡思想。
哈哈哈哈哈
普通话不太好而已，不喜欢听，可以看字幕啊
政哥牛逼。
秦始皇 就是那个男人
我们始皇陛下
笑死了 然后五胡了
我爱那个男人
哈哈哈哈
如果以500年算，又是一个故事了。
黄河还真是个暴脾气的妈。。。。。
小篆往后有点看不懂了
从小看漫画就觉得奇怪怎么自己都认识里面的繁体字
古老和腐朽不是绝对等号ok
你这大舌头听着太难受了
《礼仪之邦！！》
dlc哈哈哈
历史专业表示就很绝 哈哈哈
写错了是《资治通鉴》
摇头晃脑
我没加倍速呀，地理分析这块完全没有看懂
噗，很少用武力，哈哈哈，一个打到欧洲的靓仔放下手中的弓箭陷入沉思
还有一个什么哲学家说中国没有历史
隔壁那个家族和我有仇我一点让他流芳百世
记仇小本本
说的不是现在的美国吗
西域记
精彩的故事现在开始
哈哈哈哈哈哈
文科生很崩溃
进族谱的重要性
《很少用武力》
᭙ᦔꪀꪑᦔ
还真是，繁体字从来没学过，一看就秒懂
其它三个所谓的古文明都是伪史！伪史！伪史！！！
呀？
那都是老祖宗拼下来的！！！
曹操
政哥哥nb
所以印度查历史还得靠中国
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这个说法属于本末倒置
无论什么情况都坚持写日记哈哈哈哈
究天人之际，通古今之变，成一家之言！
薪火相传，历久弥新
好饱
我要打的你跪下来唱征服，然后再跟你说咱俩是兄弟
祖宗保佑
中国最可怕的是挨着世界上最大最广袤的草原，那里可以培养世界上最彪悍的马背民族。
我翻开印度历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“文明古国”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“略”！​
我翻开印度历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“文明古国”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“略”！​
我翻开印度历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“文明古国”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“略”！​
哈哈哈哈，猥琐发育的世界
秦某皇
一看就很记仇
纠结up是哪国人很重要吗？
还有度量衡，看看印度的度量衡真的打老壳
敬天 敬祖 远神 宁邦
鬼亚子哈哈哈哈哈哈
它们都是陪跑的啊
中国：打我祖先就住在这了。
政哥，牛逼。
史学家敢于写的动力还是来源于文字统一
秦
真实了
本代史官呢？
中国的神是需要有用的，要不就会被干的
以德服人
成吉思汗：对，我们很少动武。
始皇帝nb
星球研究所有做这个视频解释为什么中国东南部没有沙漠
升华了
华夏之地，群龙固守，系出昆仑，诸水萦绕，滋养哺育
日文懂一半
确实
政哥
印度语言 货币都还没统一的国家。
美丽卡也快300岁了吧？（别问为什么不是美利坚，这是一个国拟圈子里的人都这么叫）
此处BGM好评
真是鬼才呀！佩服佩服！哈哈哈
鸿门宴是刘邦！不是刘备啊！！！！
这个问题是个50万提出来的吧
好了，不看了，我要去写历史了，要写不完了
佛国记，大唐西域记
直接就是奉献精神和利己主义的冲突了
拉仇恨了
政哥哥
up：印度太好了，让我少背那么多字
说话有种没长开嘴的感觉，捂脸
印度古时战争，战死几十亿人
up主说话好像日本人 哈哈哈
来先谢一波俾销魂
己所不欲勿施于人
总结：因为中国人，老外是不会理解这句话的
胡亥就是我政哥哥统一后的大败笔
昂撒一生之敌
哈哈哈哈哈
如果有人因为现在的利益就去篡改历史，那么他的历史就不会受到尊重，或者会被历史抛弃
我们是需要去继承历史传承历史的。
笑死自恋又记仇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
UP说的好好哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑死我了
青藏高原
后面的画挺好
但非洲只有北部沙漠多一点，中南部全是草原热带雨林
你这个猥琐用的不合适
这大舌头
卧槽
洛克菲勒家族消灭中医，也是在消灭我们的文明
很少用武力
史上最早汉化组
翻译：记小本本！就记仇！
那个男♂人
家谱就是家族历史
《很少使用武力》
关公：忙着呢，无cue
来了就是中国人
猫猫
哈哈！香港兔毫无压力！
这都说的不对呀，中国唯一能遗留下来的原因是武力强大
中国人写日记从娃娃抓起
正义的史官
不，是偷的
我手机坏了？？？
因为我们有唢呐
何止是酷爱，尼玛谁都不准改，杀我也不准改
不看字幕真的听不清大哥在说什么- -。。。。
对手遍历GG
俱收并蓄，靡坚不摧（？）
秦始皇:但凡当年有个地图，我把祖国周边都打下来
光宗耀祖，是中国人的执念
历史和时间会告诉人们，谁才是掌握棋局的人
哈哈哈哈我喜欢我的历史老师
记得这段话还有后话没有读。
大禹治水时期
夏商时期
“把先人亏了”这句话的由来
《很少用武力 》
印度史我真裂开
中國經歷了數萬次災難...
！！我们历史考过这个教授说的话！！
靠中国史书去了解印度
这里不赞同，中华文明最开始的起源也有西戎北狄东夷南蛮，说白了也不是一开始就到了太平洋、西伯利亚和喜马拉雅的。
简繁字体转换器：DNA
明末小冰河时期
全认识
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，没了
还不是因为有足够的粮食闲
dymu
大秦统一中国，大汉统一三观，其他都认为自己和前王朝是中国，这怎么崩？没有可能
面对天灾，我们花样贼多
茄子：哇我服了你！你个老六！
中国四本书，美国五张纸，印度。。。几行字，附赠品中品
世外桃源是指欧洲吧，如果中国文明和欧洲的文明挨着，那就没他们什么事了，我们主要是地形好，养成的人口多吧
最强钉子户
确实少很多，相比西方没几年就要打一次
说起来，我们现代还有人记载中国如今的历史吗
我就喜欢背这么“复杂”的历史
喜马拉雅山
面对天灾我们并非无计可施（doge）
阿政不愧是那个男人
我居然真的能看懂
听着难受你别听 看你能耐的 回去多看书吧
主要是统治者为了维护统治，证明权力的正统性
卡个好头
中国人还喜欢在历史中借鉴哈哈
我翻开印度历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“文明古国”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“略”！​
地大物博
政哥是真的牛批
日记爱好者
征服后自然就融合了
车同轨，书同文，行同伦。
中国出现的时候还没有上帝呢
猝不及防
到了明代小冰河时期，我们还有珠江流域
然后这些文化就被说成是偷口玉他们的了。。。
多亏了玄奘
送走一个又一个
我们废掉了历代侵略者的文字
北方不行，我经济重心南移，南方战乱，我北方建都
中国：咱老哥就突出一个稳
嗯，今天隔壁老李又偷我菜了，记下来
太阳星：印度，你连历史都不记载的。
真·帝国坟场是拆那哒
啊我的耳朵
《光遇》
好家伙我们舞台剧演过这段
祖师爷发话了属于是
你以为56个民族是一开始就有的吗
所以有了五胡乱华？（doge）
咱这边的城隍老爷是当年的县丞
以德服人是，哈哈哈
确实脾气不好
四大史书（bushi）
王玄策：喵喵喵？（doge）
名场面
都是老六
那个男人不说别的，统一了文字让后世少走多少弯路
戴珍珠耳环的少女背景我爱了哈哈哈哈哈哈
印度历史无数据。
再看一遍
很少用武力 笑死 哈哈哈哈哈哈哈
我们编完可不是一本书，是四库全书还要再加上晚清近现代史
宝宝，咱要不花钱找个配音吧（doge
禦
额滴，都是额滴
现在 我们在还房贷
很少用武力，
西游记后传的猴子是你演的吗
自带log记录日志
福山大叔玩原神
翻译：劳资装过的b必须有人知道
感谢玄奘
《很少用武力》
2022届考生谢谢印度
不说最古老(毕竟埃及发迹早)但确实是延续至今的唯一
其实就是你一次收拾不掉
dlc可还行
元朝和清朝怎么说
自古东亚一条街，打听打听谁是爹
《很少使用武力》☞封狼居胥
 呼叫司马家族
没有记载只有遗址
你要是认真读的话你会发现每个朝代几乎都把越南揍了一次
北魏:这个我熟
呜呜呜呜呜呜呜我一定要学好语文帮你骂回去
直呼那个男人的名字啊，始皇帝陛下
准确的说，同化能力巨强
谁能抵得住 光宗耀祖 这四个字
天行健，地势坤，效法天地自然
哈哈哈哈对比过于惨烈
恭喜你发现了个宝藏Up
历史记录即后世避坑指南
1）印度种姓制度囊延续到现在的责任确实不在上层，而是下层确实是劣种！否则像中国人早把高种姓灭光了！所以要改变印度必须灭掉印度中下层12亿“人”，中国移民4亿过去！
买完就后悔了
我还以为我卡了。。
我们使用武力之前先跟你打好招呼，这叫做武德充沛
我很自信的回答是的
《很少使用武力》
征服后就变成自家人，联姻
送走了一个又一个，这好笑
与拼音文字不同，象形文字的优势，即使各地方发音不同
治在当下，史在千秋
就因为一句“名留青史”，多少人趋之若鹜
提示：我们全部史书堆起来大概能压扁个人
资治通鉴
世界上美国的环境更好东边是大西洋西边是太平洋周围没有强国
中华文明就是这么爱记仇
百家争鸣
中国古代除了内乱外敌基本都是匈奴蛮夷等等
因为我们是房东
蛋糕
反而更多了
车同轨 书同文 统一钱币  功在当代利在千秋
低情商：打不死的小强，高情商：厚德载物，自强不息
美国那块土地，我觉得可以占领哈哈哈
正常搞学术研究的人都不会带有偏见，但是有的国家就会对这群人洗脑
啥事情都喜欢往小本本上记
前面的，海绵宝宝真的好像啊哈哈哈好可爱的老头
《虽然》
我愣了一下 还以为是我耳朵坏了
我说哪来的老鼠声
某种意义上讲，古印度死了就真的死了，连点文章都没留下
这可是一个直到鸦片战争之前都在天天开疆拓土的民族
中国以前的史官确实牛逼，宣武门之变之类的也敢记在正史里
因为中国人最记仇 复仇周期最长的民族 
中断十年那个拿证据说话啊
成吉思汗：啊对对对
我身边的人换了一个又一个，但我将永远存在
二十四史
最可怕的是这只是可考的，不要忘了咱们连永乐大典都能丢
我居然全看懂了？？？
话说近现代历史都写到哪里了？
。
变相的地缘政治哈哈哈
先用武力打服，再收为小弟
我以前学历史的时候超喜欢秦始皇
秦始皇yyds
忽必烈铁木真第一个不服
其实我们才是真正的民族，想想我们的发源地才多大，现在版图多大
经济重心南移
打得匈奴叫满地跑，跑到欧洲欺负人
这up口齿不清，听着好难受
那个男人。报我身份证：秦始皇
永乐大典被满清丢完了。
弔图一堆
模糊不清是真滴6666
啊活体转换器
创造历史终结论又自己否定的那位？
我佛
巴比伦不是原生文明，苏美尔才是
外敌主要是北方的游牧民族
九百六十多万平方公里的土地并不是充话费送的。喜马拉雅和西伯利亚，庇护的不是我们，而是他们。
感谢秦始皇打赏的风水宝地
永乐大典，太真实了
确实，不看字幕听不清你说什么
你这个舌头  我是真没办法说
话说天下大事，分久必合，合久必分~
这其实不是绝对防御  而是在内卷养蛊
一不小心就从敌人变成自己人了
《很少使用武力》
要说特别奈斯也不对我们头上有一个超级大草原
硬度其实也挺蛮大的，平原也挺多。
那个男人是你祖宗
平均一个美利坚的全部历史而已（doge）
我看的懂……
南边是茂密阴森的森林
白给了
哈哈哈
百家争鸣
清华校训
感觉还要从我们的历史古籍中才能看到古印度的历史
难怪我一直学不好历史，内容太多了
啥时候中断过，前面的
《很少用武力》
是！
每个朝代入主中原都会推学汉文，制度也相差不远
《很少使用武力》
我们是先把人打服 再给人融合
现在考古越挖越提前，搞不好中国文化历史还要提前
相对而言很少使用武力我国主要以和平外交为主
所以开局就要选中式文明
哈哈哈哈果然防御一高就是bug属性
这么一说，觉得秦始皇为历史做出的贡献还挺大
印度不是被印欧人给占领了嘛
好记性，不如烂笔头”老祖宗诚不欺我
DNA动了！
我看费了两双眼睛都看不透这一切
我居然把它读出来了
就我一个觉得黄河是爹吗？
《资治通鉴》
但是有些繁体字一看就认识，就好像天生的
中国的古文物:？？？埃及的古文物:五六千印，度的古文物:…未来可期
我们爱写 故 事
↑传就完了
政哥牛壁！
记仇
都败下阵来
因为雅利安人失手了。
弊在当代好吧
魏朝：我tm直接宣布自己是汉人
中国文化博大精深
秦始皇：我！始皇帝！打钱！
大舌头
华夏靠政哥！！！
最古老的文明就不是了
罗马算啥，大汉的手下败将匈奴都打不过
很少用武力又不代表不用
地理人虎躯一震
没有人能拒绝族谱第1页。
真的，我历史学考研，别的古国一般都有一定的资料，还有猜测，印度大部分历史都是推测出来的
秦始皇：智者不入爱河，统一美丽中国
史官连皇上搞了什么龌蹉事都会写
太他妈长了我就不读了
恭喜播放量突破1145万
恭喜播放量突破1145万
美国也是一个没有历史的国家
一定是打开方式不对，我再试一次
断了也他娘的给你接上
至少文字是正剧之一
中华文明属于文明，朝代更换并不代表文明中断
又有那个中国人能拒绝光宗耀祖这件事呢
元：我们爱好和平，我解决了几千万人的吃饭问题
我们期末历史第一道大题就是这个，中华文明为何源远流长
我们的很多神仙都是先贤
南北农业互补呗。
汉人还是留了下来 只是文化破坏一言难尽
可是元朝的历史就很模糊
没学过繁体字，但繁体能看得懂
每个中国人都能无条件认繁体字
感谢始皇帝，让我看UP主视频毫无障碍...
已经失传很多了 奈何史官太多太敬业
那应该都是初中试卷
放肆，哪个男人（doge）
历朝历代都想统一全国
《 依 旧 》
传说，据推测，没有明确记载
秦始皇是中国历史上玩政治制度最厉害的人，没有之一
《很少用武力》
繁体大家不会写但是能看懂，这个就有点牛B
这小胖手，啧啧啧
满清四库全书删了太多珍贵书籍史
就算不只是中国，也不可能有美国
记下了每个西方国家的黑历史
因为中国进步了，而他们没有
千百年送走多少列强
胡震亨明代人学的唐诗大多数都是他收藏的
中国是战争最多的国家，但是始终继承了同一个文化
秦始皇穿越的把，操作领先其他国家千年
哲♂学
始皇帝书同文，车同轨是中华民族一直保持统一的重要原因
对西方更注重自己的保障，而中国更在乎子孙后代。
即使你打败了我，你还是成为了我
没必要后期配音，一直拍就是了，到时候剪辑
，，，我寻思中国使用武力，emmm很少
你搁这玩文明6呢？ 不说了，下一个回合
没有人会拒绝光宗耀祖！
。。。他们也太给自己贴金了
权游主题曲！！
为什么感觉UP主的普通话越听越有老外内味了呢
能不能好好说话呀
书同文车同轨
难为你了
棒子：啊你胡扯什么的吗思密达！
美国也有啊
要是一个个的看我可能不知道是啥。但是。拿个文章过来。总是能读个大差不差。
但是各说各的，搞得唐朝没法参考整了个魔法晋书
推测  传说
《很少用武力。》
名场面
沛然莫＊就这个字想不出来是什么
笑话：江南的同纬度都是沙漠
单个繁体字我可能看不懂，但一段，一堆繁体字我就能看懂
印度：略
真是好舌头
自带转换器笑死我了，真的能看懂
司马迁，司马光:喵？喵？喵？喵？喵？喵？
感谢老祖宗喜欢写日记、编史书
换个方向想，这也保护了外面的世界不被中国兼并
印度呢
他的眼睛怎么时小时大
完美开局
梦幻开局猥琐发育
有的繁体字写不出来，但都认识
喝热水？
不太喜欢up说话的腔调
世界牌桌记录册
懂了，喜欢记录世界牌局
中华大地不养闲神
up主是哪里人‘这口音¿
学历史的要吐血了
率土之滨
关键是每版的新华字典都有一个简体字和一个繁体字
怎么开始地理课了
记仇？
记录
青海人开心
萨拉热窝
小时候看剧认识繁体字
省流：对手都被熬死了
谢谢秦始皇
这书叫什么
做笔记的重要性，上课不做笔记的都是学渣
想起了头香
政哥YYDS！！！！！
苏美尔文明
感谢秦始皇
最古老的是古埃及
我去也太能写了！古人是把他们的洪荒之力都用来写流水账了吗
谁能拒绝在祠堂里被摆在C位呢（doge）
《资料通鉴》是什么鬼？？？
《资料通鉴》是什么鬼？？？
是祸在当代，利在千秋吧
特别耐撕
知道为什么大家小时候爱写日记了吧，是DNA
中国：侥幸罢了
出自周易
以至于小学就多了一个学科
史实:模糊不清
喜马拉雅山脉对气候的影响……我突然忘了我地理学了什么
没有一个字是我能听懂了，所以看字幕
包容（除了满清）
这都是孔夫子的功劳吧
《很少用武力》
假历史
读了一遍
永乐大典无敌
秦始皇为啥不知道说是我
笑死了 茄位
爱记仇。
暂停来翻译
刘培茄哭死
东亚怪物房了解下
比漂亮国历史书都薄
地大物博，不赁外物
后面的汉朝很大程度受秦始皇影响
《很少使用武力》
真的厉害
哈哈哈哈哈哈
读史使人明智
中国人有一个无敌的天赋：同化其他民族
不是
拜托厚厚的一本历史书超酷的
中国不养闲神（确信）
不用说，各位跟我喊一句秦始皇牛逼
不光有历史，还有天文的历史，中国对于哈雷彗星的记述可以追溯到秦朝的时期
他好像圣诞老人啊
明代————
很少用武力。
我们是经历过史前大洪水的，都一样
老祖宗喜欢写日记！周记，年记！！23333
别乱说我们一点都不记仇
繁体字我不会写，但是阅读无障碍
单个繁体字看不懂，但是一篇繁体字文章我看得懂，就很神奇。
哈哈哈
唯一的威胁就是北方游牧文明，相爱相杀了几千年
这些自然的天谴保护的从来都不是中国，而是周边的国家，不然早打过去了
只要有外来文化入侵中国，最后他们被中国给同化了 ，哈哈
对对对
md肝又疼了
md肝硬化了
爱记仇长记性
还不快说，谢谢始皇哥
《论中国人对族谱的执着》
繁体已经刻进了每个中国人的DNA里
西伯利亚农家乐
鞭福侠
给始皇帝来份世界地图
两个妈，但是脾气不太好
好家伙，权力的游戏的开场音乐
全都给你们送走。
……
确实西汉时候政治已经非常可以了！
印度，达摩取经
能不能口齿清楚点
哈哈哈哈我就是读历史的
（很少用武力）
南边还有大片沼泽和雨林
搁现在也是记仇
政哥牛啊
中华民族是战争民族、
这位小哥哥 你是不是舌头短啊？？这个发音真是无语
明末:你礼貌吗？
面对天灾，我们有的是法子
越合计越觉得秦哥是穿越人士
打CS go轻轻松松被人打死的屑茄茄
好像没有史官
通俗讲就是记仇！
要读印度史诗才有
这是因为三哥是一个超脱三界外，不在五行中的神级文明，我们三维生物看不到它（doge）
印度也就一些神话流传了下来，其余的屁都没有
南北朝连正史都太玄幻了，信一半就好了
黄河虽然是母亲河，却是个严母
不要把个人行为上升到整体！！！某个人不能代表一个国家！！！
武力其实用的不少，单纯是受限于信息交通技术而已
摇头换脑看着人头晕
你三哥就是牛（doge）
祖传记仇
宜居性+100%
移民速度+100%移民效率+100%
文化坚定+100%
印度的地形最不安全
、
郭开：没错就是我
这口音多可爱 不爱听 g-u-n～
赐姓  是个伟大的发明
千束
能有这么大的土地那也是打出来的
这话不对，历史上哪个蛮族能和匈奴，柔然，鲜卑，女真，蒙古相比的？老祖宗一直能打才是活下来的关键好吧，没有这些地理阻隔，现在疆域指不定在哪儿呢
华夏史官真的绝
严重怀疑是棒子问的
很少使用武力:指追亡逐北，封狼居胥，燕然勒石等
政哥哥yyds
等等，美利坚是文明古国?一个侵略者而已
美利坚竟然说是文明？别逗了一个侵略者而已
一个个送走，所以鹰酱也要被兔子送走了
加密历史
然后有一群神经病说中文不好好说非得，夹杂着英文
恨不得把皇帝今天拉没拉稀都写出来（个人觉得不算夸张）
红红火火恍恍惚惚
蒙古和女真呢？？？
很少用武力
南无伽蓝加特林菩萨
我们有史官啊
其他国家要溯源自己的历史都要参考我们的史书
秦始皇功不可没，他使之后的统治者都有统一的执念！
长江：哦，我也要当母亲河
格局
这里也能鞭福
元谋人：五千年？
最后这一句绝了啊啊啊啊啊！！！
我居然看懂了
神秘
额，我用听的，up主好像口齿不清
如果没有破坏和掠夺这些只是百分之一吧
但是太過於驕傲自滿結果嚇年清朝都打不過
受命于天，既寿永昌
政哥牛鳖
匈奴刘渊
就是没记载 但印度确实是古国
装过的B一定要让后人知道
北方活不下去了就南迁迁
固定套路指《波斯人》
写是写不出来的 看是全能看懂0障碍
此时此刻还有9个人和我一块再看
社会我政哥
《很少用武力》
这么说的话北美地理位置更优
其实就是写在小本本上
其实就是记仇
因为造纸术和印刷术
青藏高原：对呀，我也想知道
我家祖上就是
真心换真心
瓷爹：说的就是我，我是你爸
黄河：是我是我就是我
毕竟阿美莉卡的历史书还没大英的菜谱厚
？
投降礼包了属于是
政哥牛逼！！！！
《很少使用武力》
送走了一批又一批
能不能把舌头捋直
金面猴王
你要是口齿口齿清楚些 我就想关注你了
燧人氏钻木取火
这是排除那些已经丢失的书 
玄奘：我写的印度史！
所以印度喜欢胡编乱造自己的历史哈哈
emm，伊朗？
秦始皇，爹！！！！
就是铁打的中国，流水的各国
我们历史上有好几次人口大迁徙，主要就是因为环境
啊，我就叫刘渊。
校训

后裔我要打十个
主题升华
对焦牛的
收藏，评论，点赞，硬币
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
抗争的指引
身为中国人的自豪感
这不值一个三连？
没要，三连爷青结
后羿射日
是不是该走了
星星就是这点好，大是大非面前不会强求你的三连
大禹治水
西方：有灾难，一定是神对我的惩罚，我要改正
是太阳照常升起！
中华儿女自佑中华
我们就是这个问题的答案
规矩之间，便是自由
不服就干
功成不在己
直接三连
满篇写着两个字：就这？
岳飞是民族英雄,多看点书吧
战歌起
中国式自由——真·自由
你有币了
一般来说，国土面积决定国民眼界
这次一定
谜底就在谜面上
星星好短
西方只是某些人利用宗教来达到统治的目的罢了
今天没有乞求硬币，难道要自己铸了？
我们信仰的是祖宗神
你币有了
讲得真好
钻木取火，大禹治水，女娲补天。
随心所欲，不逾矩
其身正，不令而行，三连了
无规则的自由不是真正的自由
跟大卫•查普曼原话差不多
你币有了
尽人事，听天命，如果天要你去死，那就继续尽人事，直到天命站在自己这边
后羿：就你叫太阳啊
赶紧跑
好像少了点什么？来不及跑了
力，聚则强，散则弱
谁说一生平凡的，不是英雄！
人民群众！
应劫而生之人
英雄的精神是从屈原开始，源远流长
与天斗其乐无穷与地斗其乐无穷与人斗其乐无穷
西安加油
升华了
中国倡导人定胜天
我们是秩序他们是混沌
ha ha ha ha h
西方人在不团结这方面永远很团结
因为老子记得
因为我记得
不服就是干
国家兴亡匹夫有责，深入人心
塔塔开
五星出东方中国利
胡适不配
点赞收藏硬币
文明就是秩序
前方华夏，神明禁行
西方:神阿，救救我们吧  中国:让我们陷入苦难，就算是神也要给你扬了
鲧禹治水
我们是女娲捏的
人民才是历史的创造者
大羿：插标卖首之徒
后羿大哥别别留一个就好
格局大了
就算洪水滔天也未曾低头，就算天崩地陷也未曾俯首
天降锰男了属于是
听得我激动啊
申遗
前面的那位，不是觉醒年代吗？怎么成觉醒时代了？
谁说站在光里的才算英雄
哈哈。。真实
中国人在，文明就不会中断
诗文，抗争，自由
勤劳，繁荣，黄金
所以西方还真是独立自主呢！
因为老祖先把抗争，团结和舍己为人刻在了我们的骨子里和灵魂上
因为在中国没有称谓的习惯所以不象征自由
抗争的哲学
结尾不说词儿呢今天！
天行健 君子以自强不息
地势坤 君子以厚德载物
人民创造历史
↑射日的不是后羿，是大羿
人民史观
明白
自助者天助之
人民群众
哈哈哈哈
你不要？？？我偏给！
固国不以山溪之险
抗争的指引 （doge）
升华了
通渠是吧
                 好男人就是我.我就是曾小贤，好像啊
泪目
吃神
作文素材有了
鲁迅
谁说对弈平凡的不算英雄
不想当曹操的刘备不是好陈独秀
大禹治水
全是人抗争
何必叩首  以求方舟
最爱我中华文明
无规则的自由就是野蛮和落后，还不如不进化
中华是人的中华
你币有了
不要三连？我偏要给
自佑者，天佑之
你币有了，我币没了
莫名想说这个叉车违规操作
最后一句话升华了1000000%
金载圭饼干
也有理工科，比如天工开物
张自忠
一代又一代的传承
我是中国人，我骄傲
还有左宗棠
英雄们，点赞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中国的脊梁
西方的英雄是是一个人，我们的英雄是每个人
开局文明6，冲老秦
人民是社会历史实践的主体，是历史的创造者
但是，君权神授
因为爷
我们是偶蹄目食草科族群------看着族群很大，但种群具有多样性（道法自然，多吃碳水化合物）！
神话和传说里有一个民族的精神内核
说得好
这次一定
中国人活着有韧性，能屈能伸
..0
.0.0
舍小利而成大义
升华了
钟大佬
因为我们想变好，但是外面觉得还可以更糟糕
人人创造历史
求这段BGM
那大水还是他们的上帝赐给他们的
《我不服》
格局打开了
就TM你叫太阳啊！
团结
你币有了
中国人自佑中华
感谢冯家祖先
我们每个人都发出光这个世界将永远明亮！！
三连了
哈哈哈哈哈哈哈
蒸蒸日上
应该不会要三连了
最后西方人连苏格拉底说的“得到自由不能以失去自由为代价”都忘了
人定胜天
1.6w？
大禹：那个治水，治水，治水。
起立起立
靠的是民族
紧跟时事
看封面，我还以为蜘蛛侠搞男同[笑哭]​
杨靖宇将军，听到名字就眼眶一红
自由在我这都快成贬义词了。
中国人民一直被他们中最勇敢的人保护的很好
我是中国人
西方总是在逆来顺受。我们就算是神话故事，也在教我们与天斗！！
我命由我不由天
你币有了
五千年文明不曾消亡
一个有希望的民族不能没有英雄 一个有前途的国家不能没有先锋
升华了
我命由我不由天！
贾逵发动了挽澜！
于谦的别走
这 高考作文满分吧
无方圆 不成规矩
谁说对弈平凡的不是英雄
苍蝇？
战歌起
人民创造了历史
这就是天降猛男的由来吗？总有那么几个人有能力又想救国于水火
BGM好评
无规矩不成方圆
大禹：是的是我
后羿：我射的
哈哈哈
一代版本一代神
伟大梦想精神
燧人氏：就这？
泪目了
好像是那么回事，从根本解决问
大禹治水是吧？
每个人都是英雄
西安加油！
尖端科技
这里有问题。西方的大洪水和大禹治的不是一个东西
王莽算吗？
bgm:太阳照常升起
.....自豪！
高考满分文化作文
白嫖失败
你不要？我偏给！
升华？从固态直接变成液态？
说的太好了！！！！
中国神话都是讲人的抗争
居然没说一键三连
人民创造历史
我现在就要给三连，我看哪个够胆来拦我
国士无双 
中国有后羿射日，韩国有金载圭射日（）
一群猛男出动
现在到理科了 邓稼先、钱学森、钱三强哪个不是撑起了新中国的脊梁
兵来将挡，水来土掩
生死看淡，不服就干
一个小女孩每隔一段时间就会陷入沉睡忘记自己的过去。但她有一条神秘的水晶项链，项链可以记录她的记忆，在她苏醒后唤醒女孩沉睡前的记忆。
我命由我不由天
被通渠了
是自强
每个中国人都是完整的文明
民族自豪感
就算一个疫情搞垮了世界，也搞垮不了中国人
天降猛男
自豪了
哈哈哈哈哈哈哈哈刚的一
想想就快没人口了心里难受
孙中山不配拥有姓名吗
平世则安，乱世则雄
今天作文满分
这么好的文案口齿不清念出来的效果真的不好
伪装成国家的文明
谁说对弈平凡的不算英雄
自由过了就是放纵
爷青结
平凡铸就伟大，英雄来自人民！
天行健君子以自强不息
征服宇宙吧！哈哈！
太厉害了
华夏永昌！
总结牛逼
请把武汉这座英雄城市打在弹幕里！
谁说站在光里的才算英雄！
升华
然而现在中国人继承了多少传统文化？
中国:人可变神
这是马列的一个考题，谁推动历史
中国其实也有君权神授的思想，不过确实比西方少很多
任时光流转，唯诸夏永恒
自强不息
升华了！
人民群众是历史的创造者
中国英雄是可以跪的
哈哈哈哈哈哈哈
这段强行夸了
这跟外国人喊我爱中国骗流量一样啊
你的币有了
冲这就，给币
天行健 君子以自强不息
中国古代啥时候有狮子了。。。。。。
你币有了
人民
升华
全体起立
历史是人民群众的历史
格局打开了
中国人，谁不听话就拉下来，皇帝如此，神也如此
燃了
我们还有解放军庙大家可以了解一下！
你币有了
觉醒年代
格局
给了给了不就两个吗，拿走拿走
升华了
关掉bgm
岳飞呀
也未必啊，别把女娲补天忘了，而且大禹治水有一段时间里用的也是息壤
温良
为往圣继绝学
升华了
主要是狗命要紧
做事不论心论行，论心无完人
两个字：逆天
自古长江水一浪推前浪，尘世上一代新人换旧人
天行健，君子以自强不息。
谁说站在光里的才算英雄
天降猛男
对哦
自己搞定啦
讲的好，这币我投了！
升华了！
天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物
投币啦
刘皇叔天下无敌
白嫖失败！
为啥听到了日本的音乐 还挺带感
自佑中华！
不是后裔，而是大羿
苍蝇
燧人氏
升华了
突然很骄傲
从来不靠什么神仙皇帝
自强不息，厚德载物。
泪目了
收藏，评论，点赞三兄弟怎么去没来。
哈哈哈哈哈哈哈，你礼貌吗
中国人不适合孤勇者这首歌，中国文化从来都是厚德载物自强不息
后羿：这很难吗
女娲堵了一次，大禹治了一次。
我们就是答案！文案太好了
满分作文满分作文 借鉴一下
看到这你赞有了
谁说站在光里的才算英雄
满分作文
太阳照常升起
格局大了
三连都不够我点了
太阳照常升起
谁说站在光里的才叫英雄
大禹治水
升华了
大禹:我治水咋了？西方:老子的方舟！！！
字由不能放纵，我们都有心中的道德底线
每座伟大城市的自由，都建立在自律之上
你币有了(  ･᷄ὢ･᷅)
汗毛竖起
人民
风起
柳传志
柳家满门忠烈！
泪目
不以规则，不能成方圆。
666
up的观点和我一个历史老师基本一样耶
申遗！速速申遗！
谁说站在光里的才算英雄
三连三连
泪目了，三连
三色坊：《后裔“射”日》
文天祥：扶不动扶不动[捂脸]
中国不养闲神
骄傲吧 自大吧   就这样一直下去，直到步入其他三大古文明后尘
无规则不成方圆
“谁说站在光里的才算英雄”
人民是历史的主体！
三连了！
升华了！开始泪目
一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋
好棒的文案，有文字版吗？想做素材
这个字幕的字体都特别有民族自信
赏币两锭
为什么我只能投两个币
升华了升华了
主题升华
中华人自佑中华
这两个币是自己跑出来的，你们要相信我
孤勇者：谁说站在光里的才算英雄
三连啦！
哈哈哈哈
UP主好像又在乌鸦嘴了。预示西方文明要完蛋？……
UP主在2019.11额的乌鸦嘴：下一次大瘟疫在何时来临？
控制不住了，币给了
人民成败
沸腾了！
有点民族主义啊
龙、虎：果然还是我们更牛币
刘皇叔不跳舞了？
我们的祖先好牛逼
升华了
追着它跑
这次三连
升华啦升华啦
中国人！
优秀作文! 学起来!
谁说站在光里的才算英雄
泪目
果断关注
别夸了别夸了
这币没了啊  说得好
哈哈哈
中国人
严谨
以人为本的思想
三连了
？
哇！！！！三连三连
升华了，真的感谢这些先辈烈士
外来势力一旦到了中国都学起了编写自己的历史
看你说这么好，就原谅你不张嘴了
中华永远都不缺人才
弑神
哈哈哈哈哈哈哈
升华了
疫情时代就是最好的解释
后羿：我直接干碎九个
船是自己造的
人民
不屈
自强不息
投币了
所以其他文化中断都是自己作死的
我命由我不由天
听完想去征服宇宙了
叼图亿堆
中国人的大局观
可是这伴奏是日本的
时势造英雄
升华主题
道家文化思想
是的！自强不息！
我们有存款
升华了
女娲补天、精卫填海、后羿射日、嫦娥奔月、大禹治水、愚公移山
只有自强不息，才能生生不息！
女娲补天精卫填海后羿射日嫦娥奔月大禹治水愚公移山
作文素材有了
这次投币了！
斗争精神
三连给你了！
突然激动突然兴奋！！三连了！
生在国旗下！长在春风里！
时代从不缺英雄
升华了兄弟们
升华了
西安西安
唯物主义
我要这币有何用
三连了
温良
有权利也要有义务
我币没了
谢谢已经三连了
后裔：就你特么叫太阳啊？！
正在隔离中
直接起鸡皮疙瘩了
龙的传人
你币有了
身为中国人真的好喜自豪，谢谢每一个用于抗争的先辈和先烈！
8000+
群众的力量
后面的话哈哈哈
升华了朋友们！
说好了讲区别的 别升华到疫情呀 没有可比性
虽然你什么都没有 但是你自由了（狗头）
天不佑中华，吾等自佑中华也！
人民群众是历史的创造者
气力了
你币有了。
格局大开了
三連有了
我发现你舌头短
关注了，见面礼，币拿去
格局大了
升华了
商丘人加一
宗教只是信仰的一种方式，我们中国人有信仰
我们信我们自己，我们信的是人
一个民族最可歌可泣的高光时刻
无规矩不成方圆
泪目了
传承
我大中华
泪目 都是
牛啊
中国文化具有强烈的人文色彩
说的真的很感人 三生有幸生于华夏大地 成为龙的传人
西方文化少了个敬
这个射下来 我真的笑死了
因为过去中国没有女权
此生无悔入华夏 来世还做中国人
泪目了
中华的儒雅随和是纸墨笔砚点滴间晕染而出的，可笔尖刻下的偏是辉煌中透出的傲骨和尊严
连3、4岁的小朋友都知道感冒了要带口罩
必须三连
申遗
信仰和奇迹的颜色是中国红
顺天命，尽人事！
大羿射日
信仰和奇迹的颜色是中国红
口齿真的听不清啊
「抗争的教导」「抗争的指引」「抗争的哲学」
升华了
我们就是答案
我明白！
人民
中国人讲究实用性有事求神拜佛没事就不求
这就是大国风范
结尾兼具社会发展客观规律和人的主观能动性相统一的原则。好！
蒸蒸日上
大江东去浪淘尽，千古风流人物
后羿，大禹：就这？
壮哉，我泱泱之华夏！
泪目了
我以为是：牛逼
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太阳照常升起是首日本歌，谢谢
原谅你的口齿不清
自由是以约束为前提的
先生
大格局
“中国人总是被他们之中最勇敢的人保护得很好”
一会就把你说的这些写本上
中华：自强不息就是我永恒不变的xp！
看到现在，激动了
《格局》
升华了
劳资牛逼
中国人：我就是神，我相信不奋斗就什么都没有
讲真实在不能理解国外在疫情下的种种行为
头晕
格局大了
岳飞文天祥呢？
耶稣上帝撒旦魔鬼，神神鬼鬼，虚无透明
燃
后羿：兄弟们给你们表演个单杀太阳
中国的集体意识太nb了
完结，币没保住
前方高燃
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐
其实啊，普罗米修斯都被忘记的时候就非常可悲了
满分作文
英雄是奉献，可大多数只是为了活着！
此生无悔入华夏
又升华了，妈了巴子，币又没了
哈哈哈哈
伟大的梦想精神
自强不息！！
满分作文
这次一定
满分作文有了
你币有了
讲的太好了，三连了
好活，你币有了
中华:有困难，一定是神给我们的惩罚。神，命不久矣！！！
泪目
他们要自由，因为他们没有。我们本来就有
人民是历史的创造者！
燧人氏搓出来的
主题升华
楼上的，我赞同
太棒了
就想零元购
中国是唯一有可能形成群意识的国家
因为这里是中国！这是我们的祖国！
每个时代都有每个时代的长征
升华
看得我热血沸腾，血脉偾张！！！
中国文明是伟大的！
每一个人，都是英雄
我第一次投币
你三连有了
泪目了家人们
议论文素材get
对不起没忍住笑出声了
抗争！
格局打开
牛逼 牛
自助者，天助之
三连拿走！真是的
DNA动了
最后说了，但是感觉又没说，又很有道理的样子
说的太好了！！！
抗争精神！DNA动了！
建议全文背诵哈哈哈
这次一定
中国总是被最勇敢地人保护着
《格局》
苍蝇？？
诸君，投币吧
警惕文化入侵
繁霜尽是心头血，洒向千峰秋叶丹  戚继光
邓世昌！
筷子聚合起来就扳不断了。
up主口齿不清听起来太费劲
娜扎三太子在此！！！
鸡皮疙瘩了
鸡皮疙瘩
哈哈哈哈哈哈
，
我们活着就是答案
你比有了
我们是这个问题的答案！
格局
因为画光影是要科学的
三连了
后羿：我要打十个
格局
我们的目标上星辰大海！
格局
人民创造了历史
谁说站在光里的才算英雄
你币有了
绝了
民族精神
热血沸腾了
我们真的很喜欢历史呢比如结绳记事
大禹：任他洪水滔天，我也要把它给治的服服帖帖
傲骨
短短的几分钟说的很透彻，棒！
真·超级英雄
China No.1！
我们过年拜关二爷张飞刘备，正月初八带他们游街游街
授命于天，既寿永昌
“抗争”的教导
“英雄？中华儿女便是英雄”美国g 学会了吗？
谁说对弈平凡的，不算英雄
天行健，君子以自强不息！
吾辈当自强！
爱我中华
升华了
英雄是伟大的，可惜人民基本都是无知的
所以我们即是上帝（doge）
语文
猛男不从天降，你我自强不息，都将成为猛男
就是脑子好使的人，我上帝都没见过我信他？
大禹治水
人民
哈哈哈哈哈哈
自强不息
人民史观
背诵全文
只有人民才是创造历史的真正动力！
额…就是b站韭书房曾经出过一期视频，结论和你是相反的，而且他说的有理有据的。
可以可以
陕西人正窝在家里
精神世界鲁迅不能没有他
四个大字：真的牛逼
混沌自由
升华
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
放眼世界，其实能做到为他人生命安全着想，自我隔离的，只有中国人
泱泱华夏往，吾辈当自强。
哈哈哈哈哈哈哈
我 我们
懂了，我们中国是外国人的上帝
燧人氏
我们就是答案
我们还存在，这就是历史的答案
DNA动……额
把胡适给我去了
大舌头
中国：干他
你币有了
引出 举例 论证 升华 结合现实 满分作文ok
这就是 格局！
自强不息！！生生不息！！
我们叫人定胜天
后边那只猫的画
让子弹飞一会
自佑中华
每当中华民族和中华文明陷入危难之时，总有那么几个人会站出来，登高一呼，挽大厦于将倾之时。
满分作文，文科状元
太阳觉得很淦
牛逼！！！！！！
放弃普通生活的人就是英雄
西安，呵呵，有ru先人
你币有了
我们都是银河中的星星，不啻微芒，造炬成阳!
杨戬：我担山赶日的事情没人提吗？
同
陈独秀就算了吧
历史是人民的历史
中国人对神仙：你不保佑我，我掘了你
币你有了！中华民族，自强不息！
你币有了
大羿射日，后羿和大羿两个人
格局打开
高考满分作文
我爱中国
谁说站在光里的才算是英雄
我的DNA
是
满分作文
自豪吧，欧皇们
太逗了
平凡造就伟大，英雄出于人民！
彼时彼刻，恰如此时此刻
这就是历史底蕴啊！
突然泪目
刚有个兄弟说的对。中国人知道神流血确实要去屠神，只不过为了长生
升华了！！！！！
我爱你们
格局
而努力↑
你币有了
这个人不适合说话 做up
三连！
华夏:有灾难，一定是神明不听话了，应该好好谈谈了。
BGM来自日本
久石让的太阳照常升起还不是姜文要他编的曲
哈哈哈
你好我也好，大家好才是真的好
强行升华
在申了，思密达
这句点了
自豪
射日的好像是大羿
现在人的抗争性已经被磨没了
满分作文
说的太好了，不投币不行！
太阳照常升起
禹:就这？就这啊！我想啸啊！
每个人创造每个人的历史
苍蝇（误听）
2022
我们，即是答案！
格局
抗击疫情中的每个守法人都是英雄
鲁迅：那我呢？
关注了
我是后羿，开麦来对线呀
易经文化  天行健 地势坤
伟大奋斗精神 伟大创造精神哈哈
无准绳何以证曲直，无规矩何以成方圆
谁说站在光里的才算英雄
这该死的投币上限
说得真好
【不服】
啊哈哈哈哈哈哈！！！！感谢后羿，把其他八个文明的太阳射爆了...
三连有了
大禹：没错，我就是那个男人
太阳：后羿，请打开麦克风交流
西安加油
觉醒年代让我知道了，中华民族延续下来原本不一定是必然的，而且因为先辈的坚持和牺牲
只能说，不同时期不同解读
各位还没想到答案吗？我今天站在这里，我就是那个答案，当然，你也一样。
各位还没想到答案吗？我今天站在这里，我就是那个答案，当然，你也一样。
为什么只能给阿日两个币？
各位还没想到答案吗？我今天站在这里，我就是那个答案，当然，你也一样。
一个台湾中学生面对镜头说过：我要做堂堂正正的中国人！
泪目的很
bgm是啥
战歌起，升华了
我们是英雄
既然大家都给三连，那我也给吧
是人民！！
三连了
bgm好像是 日本的？？？
这个视频很有民族调性哦～
格局格局
《老子不服》
因为团结，因为文化内涵深远
我要这币有何用( "･-･)ﾉ◎
格局拉满
人民
或许我也是英雄
华夏子女生生不息，看完居然想生孩子
中国一定一定要去弘扬我们的文化
鼓掌！！！！！！
看到这果断点了赞
自强不息，因为我们自强
人民是历史的创造者
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有哪个民族能像中华民族一样
下个镜头黑衣大爷下脸轮廓即将进行美颜处理
他们是伪装成文明的国家，我们是伪装成国家的文明
华夏儿女：老子才是神！
三连了
电脑桌面一直是这张！
谁说站在光里的才叫英雄
爱我中华
能把舌头履直？？？？？
每个人都是影响
币有啦
哈哈哈哈哈
因为我们是中国人
西方也有反抗神的故事，不能这样片面解读
语文
谁说站在光里的才算英雄
语文
哈哈哈哈哈哈 射太阳！！！！
bgm是动漫元气少女缘结神里面的
升华了
看的热血沸腾是怎么回事！真赞！
河南陕西加油啊！
但凡少一个，都不得了
中国nb
大厦将倾时，总会有一群猛男劈风斩棘，逆流而上
满分结尾！
雄狮打了个盹而已
天不一定佑中华，但中华人自佑中华
升华主题
升华了
西安加油
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
温和的战斗民族
人民
果断四连
写了老子能行
升华了，真的升华了
酷毙了
谁说站在光里的才算英雄
正在被隔离中 希望疫情早点结束
主要是天上的老leng也受不了啊
西安加油
写着两个字：我不服
鲁迅先生
让子弹飞一会
敲黑板，西方还有偷火的
伟大的奋斗精神，梦想精神
哈哈哈哈哈哈哈
我猜你历史肯定满分
自强不息
日天
被你说哭了
人心
牛
人民群众决定历史发展的方向
2022 第一次白嫖失败
中华人自佑中华!
这就是中华之脊梁！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三连了，币也没了
冲这个片尾 关注了
谁说对弈平凡的不算英雄！
因为我们厚德载物，自强不息
满分结尾
应该发外网，让外国人看看，了解了解
我们就是这个问题的答案!感觉血脉在觉醒
“谁说站在光里的才算英雄”
觉醒年代
中华儿女自强不息
格局
投币了
胡适出现在真不合适吧
我要这币有何用
没有法律才是真自由，希望西方朝着这个方向努力
孤勇者
那只雄狮好霸气啊！
谁说站在光里的才算英雄
白嫖失败
这才是祖宗法度
BGM：《太阳照常升起》
格局打开
升华了！
满分作文
牛壁了
三连送上
[呜呜呜]
所以我们是西方的神？
申遗
满分作文。
我们是“保大家才有小家”，他们是“谁也不能侵犯我的权利，哪怕是国家”
现代年轻人受外国影响已经没有这种观念了大部分
人民群众是历史的创造者
DNA动了
格局打开，升华了，不错
人定胜天啊
战歌起
keywords
不服就干
自豪
温柔又坚韧
泪目内容
娰文命表示很淦
哈哈哈哈
真正靠的是中华民族精神
满篇都是四个字（老子不服）
信念
通渠哥好评
你居然搞升华，你玩不起
大羿直接解决十体问题
战歌起！！！！
我于少保威武
你币有了
我爱我的祖国
内容引起极度舒适
Up主这文案写的绝呀。
好！
所以我知道为什么这个视频的三连这么多了
密码正确
很少用武力是怎么自古以来搞这么大版图的？
升华
太牛啦！！！！！！！
我觉得是征服
我们的缺点自己可以讨论，但绝不允许别人说三道四！
《真自由西方》
燧人氏
基辛格：中国人总被他们的英雄保护得很好
快跑
在异国他乡吃着祖国产的泡面，竟然看哭了
人民有信仰国家有力量
中国，是伪装成国家的文明
冲冲冲我的中国龙
不睡觉吗你们
我也不喜欢戴口罩，但是如果戴口罩能护我家人安全，大丈夫能屈能伸，戴个口罩又如何
别就只是人民自强不息
大禹治水
笑死我了
升华了
哈哈哈哈笑死了
愿祖国繁荣昌盛，同胞砥砺奋斗
直接升华
说的真的好！
四个字（老子不服）
我们每个人都在扶大厦之将倾
你这样说币就有了(狗头)
升华了
谁说站在光里的才叫英雄
好活当赏
逆天了
都是值得铭记的民族英雄
千古
我家宝宝不到一岁就出门都戴口罩，快两岁时全民测核酸测完赶紧拉好口罩
2008年和2020年感动中国人物，中国人
西方神话多的是逆子杀爹的故事
然而西安
自强不息
最后一句说得好好
升华了
靠的是中国人民
满分作文
觉醒年代
BGM好评
我爱中国！
干碎了9个
血液里流淌的文化
这个曲子对咯！
泪目
南陈北李，争相建党
6666
白嫖失败
升华了
佟军长和赵师长比张司令和杨将军更早牺牲
天破了，咱们自己补上
我要这币有何用
所以满清遗毒
收藏！硬币！点赞！
刻在DNA里的信念
中华儿女
哈哈哈哈
我左公不配?！
中国人比较信自己，外国人信宗教的多
还得靠人多！
升华了，升华了
绝
你币有了
只能说我们可太牛逼了
泪目
满篇写着四个字我们牛逼
你瞧不起谁呢，不跟我要币，那我还偏给
投币
所以现在wb带节奏挑起矛盾的逗逼太多了
自强不息才能生生不息
有被夸到
朋友们一键三连值得
娜扎的你是想笑死我继承我的蓝色生死恋吗
上高度
这次疫情要是突然突变变得致死率很高，我们的对手说不定又团灭了
谁说对弈平凡的不算英雄
觉醒年代
投币!
燧人氏
我们政府上到衣食住行下到身体健康安全问题一个都没有不管的
后面这段不是很有必要....
满本都写着两个字   吃人
满分作文
放心吧！总有一天会跌倒的！
让子弹飞
最可爱的人民
你币有了
如果哥哥在这里我可能还会顾虑一下，可惜我家哥哥不在，爱谁谁，关我屁事
诺亚方舟已经被找到了
联系当下，结合实事了
不是抗争，其实是一种顺 和的心，就是没有崇拜，我即是神。宇宙真理，科学核心
升华了
西安加油！
现在可抗争不得啊
朋友，你虚焦了
这有个人没打口罩，有没有人管了/狗头
所以都是
热泪盈眶
人文主义
先生！
太强了
二郎神：我弄死8个
小事情啦～
格局大了
哭了呜呜呜呜
格局打开
总结一下 思想不滑坡  宣传工作很到位
火神祝融，水神共工
泪目
非战斗人员请撤离
我爱中国！！
中华人自佑中华
哇！
泪目了我
文明圣火，千古未绝者，唯我无双
因为我们要胜天，必然不是单骑之力
突然热泪
峰爆！
《我们》
bgm.《太阳照常升起》(
中华自佑中华人
我们每个人都发出光这个世界将永远明亮！！
袁隆平可以供奉
红红火火恍恍惚惚
致敬
像太阳这么叼的原来有9个，基本都给铲了
升华了
投币了，投币了。
直接升华主题
简称老子不服
国外的人想着自己舒服，而中国人想的是让其他人舒服
我感觉我不配
我们的英雄是从人民中产生，不是天降猛男
升华主题
密密麻麻的写着俩个字 吃人
还特么射下来9个，留一个是为了照明2333
这里文案，我们这周还做过阅读……
如果人类能征服宇宙，那么最多的人类必将是中国人
三足鸟：我姐姐没了，都怪你后羿
会诞生两种人：一种坏到极点的汉奸，一种英勇到极点的鸿儒
高考满分作文！可以上典例范文了
众所周知中国的联动性特别强一个带N个
看到这币保不住了
就是祖宗
B两枚
B两
有人吗
啊，璃月不靠神，靠自己
自强不息
我有刀锋，解旧袍从戎；到中流击水，挽泱泱大同。古今亿兆男儿，多少伟丈夫？碎首黄尘，于天穹勒功；自死之后，热血尤殷红……
我以为我手机铃声响了
信仰不同
发光的，一个就够了
跑操的音乐！
星星之火！！
？？这句话听懵了 能不能慢慢说啊
中华世纪坛序
这是刻在大多数中国人的基因里
中华人自佑中华！
我就是国吹 怎么着吧
泪目
升华了
但还是有些人不配做中国人
三连奉上
所以我们就是神
诗不云乎 自求多福
泪目
其实是因为中国人都知道狗命要紧
鲁迅先生
因为我们是中国人！
音乐响起来的时候我就知道为什么首页推荐了，成分很明显
哈哈哈哈
格局打开了
六根清净贫铀弹，一息三千六百转
文案不错，现在是我的作文
君子不立危墙之下
是的是的
谁说站在光里的才算英雄
因为文字是形表意
三连三连
满篇写着三个字，我不服！
申遗
升华了升华了
大禹治水
愚公故里，最美济源
我们目标是星辰大海
满分作文！？？
我见证
勤劳
要有民族自信心！
笑着笑着泪目！为中华之崛起而读书！真的不仅仅是口号！
中国牛逼
你放陈独秀是几个意思？
这种无规则自由违反了权利内在限制
所以相比西方丰富多种的神话和史诗，中国就少了很多
中国人自强不息
瞎说八道
先祖英魂
想不给3连都难
他们想要自己自由，却让国家社会戴上了枷锁
everyting that kills me makes me alive
久石让：打钱！
疫情时代，每个安安分分的中国人都是英雄
最后的BGM 跟让子弹飞里面一样
满分作文
握草握草   瞬间泪目满分答案
西方：我他娘
我在居家隔离！天呐，没想到我也可以成为英雄
两个字
升华了
谁说站在光里的才算英雄
人民群众是历史的创造者
伟大梦想精神
天不佑中华，我中华便是新天
后羿：周六了，还不给我去上班。冷死我了
核心因素是文化传承
一个科普视频看的我热泪盈眶的
中华人民永远自强不息！
升华了
泪目了，我是中国人!
中华人总被他们之中最高的人保护着
升华了!!!
中华人自佑中华！！
而今天的移民入侵又怎么办
你的币有了
币有了
去吧，星辰大海
中国人总是被他们之中最勇敢的人保护的很好
古剑三
中华人自佑中华
雄起
点了两次踩，两次三连
政哥:额滴！额滴！犬思额滴！！！
人民
位面之子！天降猛男！
你币有了！
泪目
通渠哥。。。
格·局
你币有了
升华
万岁
BGM《太阳照常升起》
赢政：我MVP有意见吗？各位
这就是中华文明的伟大
炎黄子孙
升华
升华了
团结和集体意识
投币投币投币投币投币投币投币投币投币投币投币
我们就是答案
吾国必兴
以人为本
燧人氏取火
你以为100级是满级孰不知我已经上千级
此生无悔入华夏！
今日语文素材积累
太阳照常升起
！！自佑中华！！
升华了
太阳：日
升华了
地球OL版本之子
还是九个
因为我们就是这个问题的答案
八个
守常，仲甫，豫才…先生们好！！！！
伟大的先民
到这个地方突然high了起来
王侯将相，宁有种乎
自强不息，生为中国人而感到自豪！
三连！了！
因为我们，就是问题的答案！
大异:没想到吧太阳是我射下来的
大羿射日
泪目了泪目了，这币不要也罢
好久没投币了，看来真的是保不住了(//∇//)
射日的不是后羿，是大羿
这一bgm一起 升华了
是真的，我的爷爷奶奶爸妈叔叔阿姨都很能吃苦
哈哈哈哈哈哈太阳：谢谢你，后裔
射日的是大翠，不是后翠。
给了
不悔为华夏人！
屏幕上出现了一张帅脸
请收下我的膝盖
人民群众创造历史
东方：有灾难？一定是神不行，我要改神。
大禹治水
谁说站在光里的才算英雄
白嫖失败
升华了！
全篇两个字：  无     敌
三连了，为了我大中华
格局打开
中国牛逼！！！
格局
人可以选择就去选天堂，不要沾沾自喜不知道咋回事呢
朱元璋的一个臣子说过: 畏法度者最自由。  我个人对这句话真的喜欢。
止于至善
泪目了兄弟们
结尾满分
听得太费劲，得看字幕
问题是，大家都是修长城的人
你币有了
对了，天不一定佑中华，但中华人一定佑中华。
啥子人定胜天哦，书上满篇都是老子不服
一个文明伪装的国家——中国
谁说站在光里的才算英雄？
敬礼
额开始磨灭了
鲁迅：此后如竟没有此炬火，我便是唯一的光
鲁迅：此后如竟没有此炬火，我便是唯一的光
灯塔将熄，日出东方！
中国人只相信自己和自己的国家
靠自强不息的自己
三连
曾祥睿牛逼
这个好
收藏点赞评论
收藏投币点赞关注
三零比较白朴
三连了
后裔：我也不想 防晒霜太贵了
孤勇者
普天之下莫非王土，普天之下莫非王土
我辈当自强
大写的“人”字
大洪水不是两河先记载的吗
中国人总被一群勇敢的中国人保护着
这一波你在大气层
你币有了
哈哈哈哈哈哈哈哈牛啊牛啊
升华了
我们的神以前也是人
中国唯物主义的土壤
没了这帮人中国就不可能活到现在
确实，自救！
我们是独一无二的
BGM好评
真正的战斗民族
格局打开
你币有了
是人民
刚居家隔离完，限制我出门的就是门上贴的告知书和自觉
就这
致敬！
听人劝吃饱饭
因为他们自己搞断的
愿我人族,星火世传,千秋万代,奋飞不辍！
主题升华
三鹿记者算吗
哭了
加特林绷不住了
人民就是英雄
坏了，我成答案了！
大禹：大水？哪里有大水？
三连+关注了
bgm够意思了
先赞后看养成好习惯，虽然我是后赞的
因为我们是中国人！
没有规矩不成方圆
天下兴亡匹夫有责
先停一下，叉车叉货物超高了
如果生在中国乱世，那就救国图强！
有着中国魂！
哈哈哈哈哈哈哈哈
升华了
我只能说 这我肯定三连了
毕博然
现在有多少人在祭祖呢？
抱歉，真的没忍住
哈哈哈哈
祖国越来越富强啦！
中国人只拜有用的神
给你币，你太能说了。。。。。
三连了
六啊
格局打开了
这位UP主   恕本人愚昧，您时候有点吐词不太清晰？
hhhhhhhh
你币有了
升华了
今天的第一个三连
张自忠不是局座吗
狠狠地关注了
议论文素材  自强不息 抗争
你三连有了
格局大了
格局有了
我现在特想去王者荣耀射别人，试试太阳神弓的威力
作文模板快记下来，虽然我已经大学了
全体起立
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝哈哈哈话
泪目
那是放纵式的自由
人民！
中国：守序善良  西方：混乱邪恶
三连有了
你币有了
哈哈哈哈哈哈哈哈
居然想哭
自豪！
马德，泪目了
靠读书人，靠读书人的风骨和传承。
升华了
升华了
中国人不靠神仙庇佑，靠自己
西方都自己毒自己
骄傲
人民群众是历史的创造者！
我要这币有何用
敲黑板，划重点，史纲要考的
人民群众
脚踏实地 农业国家
从基层来的英雄
泪目
作文有写的了！
人民！
BMG自带气氛，太激昂了！
格局打开(狗头摊手)
格局升华了奥，兄弟们
感谢天降猛男
团结
射下来，哈哈
射日的是大yi
自信兄弟们！
热知识：吴承恩号射阳山人
自强不息啊。。。
哇偶，升华了。。。
升华了
太平的世界才好普通的活着 
你不要这样 我会很想笑
但现在文化在不断衰落啊～ 哎
魏和尚
林则除
太阳照常升起
久石让
奋斗逼的一生
你币有了
你币有了
希望的格局小了格局小了
白嫖失败
高考满分作文
给我狠狠地白嫖
升华主题
广大人民群众始终是历史的创造者！！！
如果没有青藏高原，戈壁沙漠，那亚欧大陆就只有一个国家了
三连这次一定了
升华了
哈哈哈哈哈哈哈
白嫖失败
生在中华，我很自豪
我们的征途是星辰大海，我们的目标这个世界
升华了
我自豪我是个中国人！！！
我想知道那背景音乐叫什么名字
升华了
觉醒年代！！
文明，就是组织能力的体现。无规则的自由，文明是倒退
1000+摸鱼的兄弟们你们好
还有辣个喜欢写诗喜欢游泳的男人
天不一定佑中华，但中华人自佑中华，生生不息
这是我默默打开了天依殿下的《天行健》
你赢了，我投了。。
嘎哈哈哈哈哈哈哈哈
感动到了！
搞笑又激昂
明白
泪目了
白嫖失败
人定胜天，我辈定不负先辈
太阳照常升起
中国人信神不信教，典型的祖先崇拜
格局
主题升华
bgm效果感max
做的蛮好，就是up的发音需要多练练，只是真诚建议。
不点赞，对不起我是中国人的身份！
爷最牛逼
一键三连你有了
你币有了
我DNA动了
这次没有要三连
谁说一定要站在光里的才算英雄
我要这硬币何用
我要这硬币何用
生为中国人是我无比的骄傲与自豪
升华了
无规则的自由就是anarchi的状态
愿挽天倾者 起身
你币有了！
太好了
天时地利 但最重要的还是人和
泪目！
哈哈哈哈那个老子不服说得好
你忘了要的三连我补上
太阳照常升起！
好家伙主角光环
我就是答案
你币有了
自由是以他人利益为界限的
太牛了
自豪！
光宗耀祖！！
刚考完初二历史表示太熟了
不看弹幕根本不知道在说什么
愿挽天倾者请起身
《谁说站在光里的才算英雄》
哈哈哈哈哈哈哈哈
白嫖失败
吃人
挽天倾，补天缺
今天刚考完历史……
还有政治……
心潮澎湃啊
吃人！！
突然就哭了
突然热血了起来
三连了
我们就是答案
可能没有珠穆拉玛其他国家也会被中国同化
破防了
泪目
生死看淡，不服就干！
祖国总被一群无比热爱她的人保护的很好，他们或许名留青史，又或者默默无闻
说的好
靠我没币
原来答案竟是：因为我们是中国人
MD，哭了
格局放大
蚌埠住了
我要那破币有何用
英雄辈出
写满四个字：干他娘的！
《太阳照常升起》
老子不服
自强不息的中国人民
升华中……
中国：太阳炸了 流浪地球！！！！！！
正在居家隔离中，不给祖国添乱
怎么这么熟悉，似曾相识（第一次播放此视频）
靠得是信念始终如一的华夏儿女
大禹表示很赞
营销号说说这些还会多有些粉丝
格局
直接升华
英雄不一定在光明里
人民群众是历史的创造者！
选择性遗漏岳飞和李定国
升华主题
升华
天津加油
这波升华，你币有了
收下我的三连
道教中的大部分仙都是由人而变的
我们，就是答案
你币有了。
卧槽好严谨，正在写论文的我默默看了一眼文末的参考文献
正能量
我怕死是因为我还没有为任何人做出过贡献
原来我也是无名英雄
地域歧视的最ex
鬼谷八荒哈哈哈哈哈哈哈哈
因为中国人
，孙承宗
蚌埠住了
币了币了
笑死我了
你币有了
哈哈哈哈哈哈哈哈
《抗争的指引》
中华人自佑中华！你币有了！
三连三连
耀祖
以有限为无限
觉醒年代！！！
绳其祖武
两个字：逆天！
时代造英雄
伟大来自平凡，英雄出自人民
讲的太好啦
泪目
你币有了
礼貌：你太阳吗？
就干他
优秀
不白嫖了
等等，什么苍蝇
后羿：嗯，那九个太阳假的吗？
每个时期去掉100升华了
天津加油
关注了
我要感化融合日本！n！
美利坚直接全民进化
满分作文啊
点睛升华
你币有了
你币有了
自己解决？那是你以为的，而且历史的记载都是被后人传的，很多都是虚构的
满分作文
被命令的自由当然是自由
我爱我的祖国
说得好
《全文默写》
背景音乐是日本的。。。
救命，爱了爱了
格局
周杰伦！
突然升华
文明自信
自强不息
格局打开了
在我们的dna里
好家伙 正能量max
后羿
这一段是哈佛教授说的吧，哈哈哈哈
谁说站在光里的才是英雄
这次一定
西方的社会是无序熵增，一切以资本为原点，无规则发散
很担心以后再也没有这样的人
《爷就不跪》
不服干我
祝融：？？？？？？？？
通渠
我靠
我要逆天
为了史官们的鲜血，不能忘了本
集体利益大于个人利益
此时屏幕上出现一个靓仔
对不起，1个币投得草率！远远不够
所以我喜欢看中国历史书
664人在一起看！
人民万岁！
成吉思汗不是中国人
哈哈哈哈哈哈哈
流量密码了
主题一下子升华了啊
作文素材庫
我要这币有何用
突然燃了
内卷
人民万岁
制天命而用之
升华了升华了
胡适太违和了，看的身体不适
UP你看看自己的ID
？忘记要三连了？
因为我们是中华民族
你的嘛。分作文离题了
泪目了家人们
你币有了！！！！
升华了升华了
升华了
后羿：太阳被我射熄火了
谁说站在光里的才是英雄
我们自己的英雄，何惧外夷
自强不息！
牛哇
庞国兴！
我普及下射下太阳的是大羿不是后羿哦
以人为本的科学发展观
这你们就要谢谢纣王了不是他反神中国就跟西方一样是神权国家了
家里还有供奉祖先
自由不是无秩序。我们可是有底线的人。
音乐一响，三连就有了
独秀：乔年，延年 我想你们~
这是我的国也是你的
这个时候该乳法了
很难不给币啊，二连吧
说得好，中华人自佑中华
天下兴亡，匹夫有责。穷则独善其身，达则兼济天下。
谁说站在光里的才算英雄
噗哈哈哈哈哈哈
啊，是于和伟
燧人氏
因为我们就是这个问题的答案
太阳照常升起
初中政治里就学过无规矩不自由
突然泪目是神马鬼
哈哈哈哈
升华
雷姆自豪
孤勇者
没错，中华民族是伟大的民族！我为自己是龙的传人而自豪
匹夫有责
谁说只有站在光里的才算英雄
升华了
三连了朋友们
爱我中华都得吐字不清？周董也这样。
差点就投币了
币有了
你币游乐
我命由我不由天！
大禹治水
我骄傲，我是中国人
这要是用觉醒年代的bgm更燃
这种想法，实在是狂妄自大，人类真的很渺小
大禹：啥？发大水？就这？
孙乃树老师说：中国是天人合一，西方室人定胜天
DNA动了
太阳从东方升起，世界不再需要灯塔
天行健，君子以自强不息。
这是重点记下来，要考的
祖国，总是被她最勇敢的人保护得很好
白嫖失败
拔高了耶
升华了！
要币有何用，嗯，他刚刚夸我了。
满清入关
我！们！不！服！
紧跟时事
满分作文
红色DAN动了
没有靠语数外啊
升华了
文案好棒啊
你币有了
几点啦居然还有这么多人没睡
宏图待看新秀
辜鸿铭先生进入视频
你币有了
天不一定佑中华，但中国人自佑中华
我的妈，哭了
这一段怒给三连了！
币和关注一起留下
鲁迅先生!  !
一次话，中华民族是最善良的老百姓，有一碗饭吃就不会反
生花起来了
鲁迅先生
申遗
奎秃子：太阳神就是个手电筒。
三练了
于谦！！
泪目了好吧，一键三连
哈哈哈
我们有救世主吗？
史吹秦始皇文吹周树人都是伟大的牛人
绝
哈哈哈哈哈哈哈哈
升华了！
格局打开
《升华》
满分作文
中国人不学历史还真不知道大一统精神，一方有难八方支援，铁板一块
红红火火恍恍惚惚或或或或 好有道理啊
是受儒家文化影响到现在，家国天下的情怀
骨气
基建
牛逼
每一个戴口罩的人都是为抗疫放弃所谓自由的英雄
三连了三连了
我很少一键三连，我给你了
讲的真好
10岁就会唱的团结就是力量呀
从来就没有什么救世主，也没有神仙皇帝！
西方遇到水灾就上船，漂哪儿算哪儿，咱们祖先从来守土有责！
未来，地球是我们的
张捷财经观察评联想系列YYDS！醍醐灌顶！
升华了啊
突然被塞了一口刀.....
格局
满分作文
三连了
升华了
哇塞赵登禹和佟麟阁真的哭死
我要这币有何用！
中国人是不信鬼神的，中国人只相信自己
我们每个人的集体荣誉感和民族自豪感，真的是中华文化的精髓，民族的延续才是真的强国之本
团结就是李一亮，预备…唱！
不一定行，但一定敢
易狗：中国人没有信仰
大鱼治水(狗头)
我们也自由，在这个世界没那么安全的情况下，规则下的自由才是真自由
改造自然
升华主题！
一键穿心
这篇作文高分了！
没必要cue这个
抗争的哲学
人民群众是历史的创造者
满分作文！！！
仲甫先生
冲这段关注了，爱了爱了
焯
你三连有了
他竟然说东方有神？【doge】
hhhhhhhhhhhhhh
泪目
天行健，君子以自强不息
孩子们，快跑呀！
你币有了
抗争的哲学
万德庄严
《射下来的》
玩尬的了是不是
我们老师说，国外有些信仰神教的认为嘴巴是通往上帝的通道，拒绝戴口罩，所以上帝就把他们给带走了doge
谁说站在光里的才算英雄
与人斗与天斗与地斗与这世界搏斗，其乐无穷！
这段记下来写作文
两个字，“就是干”
我以我血荐轩辕
哈哈哈哈
不单狗卡，九泉之下羞见贾逵啊
人民史观！你币有了
我承认，我倒回去抄了半天作文素材……
谁说站在光里的才算英雄～
『艾伦点了个赞』
太扯淡了……
三连
啊啊没币了
谁说站在光里的才算英雄。
突然就泪目了
格局
我不学主科了！！
自豪
升华了鸡皮了
确实 燧人氏
燧人氏—商丘人报道！
都是英雄
谁说站在台前的才是英雄
5:39了120多个人站出来
张自忠、跟北平牺牲的两位将军顺序不对吧。。
好啊 讲的真好
是羿 和后羿 不是一个人。。。。
觉醒年代你赞有了
天下兴亡，匹夫有责
作文有了
满篇写着两个字“就这”
一下子升华了
修炼成仙/神
射太阳的叫大羿，后羿是后来一个部落的神射手吧？
格局大了
白嫖失败三连
杀四郎，抢碉楼
自豪
湍姐酒四李姨凉
我大喊yyds
靠神不如靠自己
就因为我们懂跟自然交流的规矩，也守规矩，所以才活下来
升华了
咱就是不愿意给别人添麻烦
我后羿直接射日
的确
三连
中华人自佑中华
少年强则中国强
原来我也是英雄
纵是惊涛骇浪，仍闲庭信步
泪目
致敬
信祖先前，先相信自己
这总结，点赞
还是地理
你币有了！！！
谁说战在光里的才算英雄~
觉醒年代
还是聪明
给物化生技一点面子
觉醒人DNA动了
把我刚点的赞取消了，长按一个三连。
泪目了
人生自古谁无死，留取丹心照汗青
老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。
确实，在王者里各种喷就知道了。
不至于哈
我币没了
这些名字听得让人热血崩腾
初二上册《规则是人民自由的保障》
于和伟的陈独秀真的很帅
你币有了
内卷
写进作文就很棒
格局
自豪的华人们三连了
坚决坚持党的领导！
靠人不如靠己
下辈子还要当中国人
到这里，鸡皮疙瘩起了。
你币有了
全体起立
自强不息
满分作文，正好我需要抄
格局
要这币何用，他刚刚夸了我。
格局打开
真的是边笑边哭
刻在骨子里的
必须三连！
人民是历史的主体，是推动国家进步的根本力量
二十一世纪版本答案要是中国，以后每一个时期的版本答案也要是中国，任重而道远
把我捧的很舒服，小伙子有前途
笑死
关注有了
我中华男儿自强不息
西方散漫的自由不适合中国，中国需要皇帝来统御人民团结自强
中国人自佑中国人
收藏，评论，点赞
自强不息！
卧槽，这么大了第一次被人夸
现在“天”已经成为每部爽文最大的boss……
满分作文
我望向那用计算器做好的作业，我是不是太垃圾了
三连三连！
你比有了
升华了
人民有信仰，国家有力量！
看到自己努力的样子。
孔老leng
他夸我诶
你的币有了
接下来，我们关注一下美国疫情！
他们是神本位，我们是人本位。
三连了
我们中国人已经不在是消息闭塞的时代了但是编织的金色鸟笼依就存在
说多了也不好希望大多少能自发启蒙吧！
农耕文明留人留地 游牧（海盗）文明留留地去人
感动到了
作文挺好，马上拿来用
西方英雄是一个人，中国英雄是一群人
天行健 君子以自强不息。
三连
中学生写作文的好素材啊
别扭的中文难受死了，舌头可以捋直吗
考的是文科
自己解决！
全是靠自己。
币呢，我币呢
萨比up 狗腿子一个
中国不是一个国家，而是一个伪装成文明的国家
生于华夏，何其有幸
哈哈哈哈哈哈哈
自由美利坚，枪战每一天
这说的想白嫖都难啊
觉醒年代
你币有了
我整晚反反复复仔细的观看，终于从这些字里行间里看出两个字 “吃人“
他们要无规则的自由，即使让世界变得更混乱
他在跨我哎！！！
孤勇者
此生不悔入华夏
有人破防吗
说的太好了
卧槽
中华人佑中华
突然泪目了
这句话说得好！
中国至强无敌
升华主题
人民即力量
圣人无名
祖宗保佑
我们活着就是答案
哈哈哈哈
我自豪我是中国人是真的很自豪啊
我们的征途是星辰大海
可恶你骗走了我的三连
一些修仙小说
哭了要
为什么只能投两个币
可是配乐却是日本的太阳照常升起
。
主题升华了！！！劳资当年上学的时候怎么没有这样的视频！！！
希望再多点创新
你我皆是后来人！
中华人自佑中华
办他！！！
哈哈哈哈哈
我又要哭了
这句话太帅了
哈哈哈就信自己
赞赞赞
UP难得没有要三连，我却自动献上了三连
你币有了
不是后羿，是大羿
爱了爱了！！热血沸腾！！
泪目
你币有了
有币了
精卫 夸父都是神
哈哈哈哈哈哈哈
上个月的证件快递，因为疫情卡在半路，我们工厂因为疫情放假十来天，天天在宿舍待着，默默的等待解封
哈哈哈哈哈祖国人民生生不息世代相传
就tm你是神啊
三国杀。。。。
中国人总是被一些中国人保护的很好
种花文明一代一代延续下去吧
“自助者天助之”
所以，当那太阳升起之时，世界将不需要所谓的“灯塔”
儒家文化的奋斗精神和责任意识
《格局》
你币有了
连玉皇大帝都是人变的
燧人氏：没错，正是在下
大禹：来了来了
觉醒年代！！！
就冲这几句话，三连了
因为人多)d
中华人自佑中华
因为我们就是这个问题的答案！！！
大奕:就你叫后羿是嘛！你老婆是水里那个，我老婆才在天上
自由美利坚，枪击每一天
让我想到了大钊先生的真无私
孔夫子的功劳
你们不能去试图阻挡历史前进的车轮
与天斗其乐无穷
突然发现后面的猫头
人民是历史的创造者
下次一定
自强不息！
背下来写作业
作文有的写了。
大禹治水，教会后人求导
西方的神是用来求的，中国的神是用来当的
确实是这样，感动
真的满分了这个文案！！！！！！！
人定胜天
我们的渺小为了回应浩瀚
满分结尾
升华了
吾辈自强！
格局！！！
最后出个姜文算
公平，公平，还是tmd公平
中国人自强不息
罢黜百家
上帝之鞭
还有岳飞
眼泪忍不住
求人不如求己。
生死看淡不服就干
于和伟太投入了
思想伟大。靠神不如靠几
格局打开了
大禹：你看这西方，真的太逊了！
愿薪火相传 美德不灭
上海：？
后羿：没错，正是在下
中国的脊梁！
大禹：太逊了
BGM：《太阳照常升起》（写给近代史最伟大的人）
满分作文
说的太好了吧
规则即自由
中国为什么在近代极度落后的情况下没有沦为殖民地而是半殖民地？
满篇写满两个字:干他！
我tm不服
升华主题，你币有了
升华了，感动
你币有了
还有沉香劈山救母
三连
BGM起！！！
鲧窃息囊
我！就是太阳！
三连了！
中国人遇到困难只能自己解决所以我们要团结起来，西方人摆烂是因为反正最后有神拯救他们
所以你有币了
规则之下的自由，才是真正的自由
“谁说站在光里的才是英雄”，中华民族做自己的英雄 
你币有了
泪目
中华文化太牛逼了！！！
吃什么人，吃神
致敬每一位有名以及无名英雄
结尾这个回答太赞了，五星好评
最后一句说的好
谁说站在光里的才算英雄！唱起来没
确实，平时不觉着，但到了关键时候，大家就团结起来了
泪目了
射？？？？？？？？？
老子不服，我命由我不由天，我要拼出一个未来！！！
一辆叉车也拥有京A拍照
徐州 你说什么
主题逐渐升华！
仲甫兄孑民兄
岳飞呢？
燃起来了
这硬币留着做甚！
中华人自佑中华
靠的是文科
不用统治，直接同化哈哈哈哈
有点大舌头啊
外城邦时代：啊对对对，我们都是自愿被融化了QAQ
升华！
曲对，主题升华，币你收下
羿：就TM你叫阿波罗
中国神很多是先贤
中华人自佑中华
这个时代 大白和身后的研究人员等等 都是我们的英雄
耶稣就不是神
满分作文
中华民族从来不缺猛男
苍蝇？
起鸡皮疙瘩了
胡适不适合出现在这里哈哈
升华了
你三连有了
后面这副维米尔的《戴珍珠耳环的大橘》太出戏了
转手一个赞外加两个币
没想到看这个视频也哭了
逆天
但bgm
真真正正靠的是中国人骨子里的抗争精神
战歌起！！！！！！！！！！！！！！！！！
我们有他们是真的幸运
玉皇大帝都是人经过数不清的劫难后才修炼成的，神仙也大部分都是人，只有创世神(盘古，女娲等)才是神
鸡皮疙瘩起来了
燧人氏
王者或有病衰时，归来魍魉皆蝼蚁。
大禹NB
？
后羿：小意思
两个币以示赞同
两个字：就这
薪薪之火，代代相传

