热乎
烫烫
两分钟
1分钟关门
之前外卖平台刚出的时候 不租门面 拿门面钱给平台搞推送 那时候才赚得多现在平台吃相太难看
别骂了别骂了
我没去店里吃过的我不会点，而且料理包一吃就吃得出来
早都知道了，也告诉过身边人
热乎
笑死，有这么好的事外头的饭店早就全倒闭了~
这就是低温烹饪啊    无非就是厂家不会拿专业料理袋装罢了
正常
牛腩好吃呀
这个我是没想到
我选择吃开封菜
我们食堂就是这种
肯德基这些都算了
楼下吃的店基本都能看到厨师在做饭。。。
峰哥：干净又卫生
良心
卧槽，这不是我们大学里的魔芋炒鸭子吗？？？？
那我为什么去店外呢，这个是个人都会做
60%，，我不用调查我也知道……
1
2
1
1
1
1
这袋子看着没问题 透明那个八成不行
想健康就自己煮咯。
5分钟
想再健康一点的就自己种吧。
那没事了我不吃早餐
做生意的要有良心，如果
我没吃过外卖，总觉得订外卖血亏
做生意的要有良心，如果没有。。。那赚的就更多了
100度加热，能有什么危险呢
……
只要安全就好了
妈妈说吃外卖不干净
法和部门跟不上
我们这的小吃店厨房是透明的你可以听到看到厨师做饭
md，我本科饺子就是速冻的 贼难吃
自己会做饭的好处
吃肠粉应该不会中招吧
100
不吃就好了
怪不得不好吃了好吃的越来越难找了
弹幕里的人别天真了，现在很多都是食品加工中心配送的本成品。
这老板挺高啊
emmm，食品级的话不是耐高温吗
不止外卖，有些饭店现在都开始这么操作了。
我不行了，我先退了
田老师、老家肉饼常规操作
劣币驱逐良币
食品级的不用担心致癌
太阳长时间晒过的矿泉水都可能致癌，你跟我说100度开水煮塑料袋没毛病
我刚点了麻辣烫。。。。
少点外卖
应该是杠岗香食品。。。。。
不敢吃了..... 宁愿饿死
已经开始呕了
0……
求回答哪来的数据（
自爆卡车
吃煎饼
我正在吃了
3，一直堂食的路过，好几年了
数据来源 请（
对
肠粉赢了
一边吃饭一边看
回家自己做!便宜健康想吃啥吃啥
老赛博朋克了:高科技,低生活
？？？
餐饮尽调？这个半佛在行啊
油条还用料理包？！
还是吃方便面吧
我国人不把自己搞死用不罢休
48分钟，顿顿老婆我来啦
良心啊
坑自己人，国人永远有新题材！
我只吃现炒的
炸鸡你也不能现杀吧
呕，我刚吃完饭...
云南米线毫不担心
一年！
现炒的，你以为食材就一定新鲜么？还得看几率
所以我只点麻辣烫
刚点完外卖
真下饭，草。。。
我并没有感到这样做有什么不好，我们更应该在意的是调料包的安全性
印度化
2
只要安全干净就行
万幸从来不吃外卖
表示以后自己做了
好点的速冻水饺（比如三全的）也才6块一袋，也挺好吃的，这要难吃了那得多便宜
不知道
肯德基不一直是冷链冻肉吗
我们学校门口的饭店，全是这种东西
我点的外卖都是我去过线下店里吃过的
不吃外卖
这种视频去年不都是 今年咋又开始了
想要安全，只能自己买菜自己烧
印度的视频
印度这个国家每天都在刷新人们的底线………
不吃早饭
在家吃饭
没点过外卖
这个粥真是太眼熟了23333
我刚买的料理包自己煮着吃的
是不是1818的新闻， 记者声音耳熟
开水煮塑料袋倒是国外也常见，不过塑料袋不能是任意塑料
台资味
还好我家楼下混沌是自己包的，下午没客人的时候老板自己包
……
离谱
这是有良知的老板呀
大城市生活，斗不过便宜呀
中餐天下第一
中餐世界第一
这不是常识吗
半佛
大学食堂也有半成品，不过很少
明天只吃食堂
哈哈1818
但是居然没被吃出来
这个是可以吃的，而且是经过国家安全检测的
好的合格的料理包常温可以放半年之久，但是黑心作坊的另说，别误导
还好我只点实体店的
我家这都是现包的，顺带外卖。
你们996真幸福，007路过
1818
1818
“文化”劣根性
3
宿舍楼下早餐店，凌晨三点就开始包了，真良心
所以不要笑阿三天天吃各种咖喱糊糊了
良心呀
自己做的难吃但是香啊
这叫还有人性
自信点 吧可能去掉好吗
便宜呗
对
食品工业化是趋势，以后大多数人吃不起纯手工的东西
能除臭的那肯定泡一些药水了，有毒啊
想想弯弯的莱猪
从不吃没有实体餐厅的店
yue了 在吃饭
就是1818
学校食堂的菜居然和这里大部分吻合？！？
可是我能怎么办呢
社区团购，有坑没？做一期
即使如此，都比料理包强太多
现在的高速除了生猪是免费的其他的都是冻鲜冰鲜
真的有良心
确实，都是速冻产品的味道
狗都不吃
还好我不吃外卖
味知香了解下
懂了 直接买料理包
飞机餐高铁饭其实都是
以为我不知道吗？我知道吃的是速冻的
还成天吐槽印度吃的不卫生
保护
实在是没办法了，没钱就只能这么吃了
所以我宁愿吃一顿剩菜，也会点正经饭店的炒菜。
加辣就行了，反正吃不出
国家管理部门不尽责
早餐只吃酷比包
那个说只在实体店吃的，打不打脸
711的关东煮就是这样的
1818卢记者哈哈哈哈哈
学校食堂都是料理包了
链接分享一下呗
料理包很好吃，真的
总感觉up主有点妖魔化料理包
作为骑手表示见怪不怪，基本上都是一些盖饭类的外卖才这样。
炸鸡不是正常吗?
料理包没什么不好，有害的是黑作坊料理包
工商干什么吃的？大家交的税养猪了吗？
吐了
牛老师
实体店的也都是料理包！
不知道全家，罗森这种盒饭是怎么生产出来的
我们大学食堂就有
？？。
点沙县小吃啊！大多数现场做看得到
真不如去吃麦当劳了
好了，以后改吃肠粉
咖喱
中华小当家
牛腩……吸溜
1
算了，吃方便面吧
永和也是这样的料理包 确实是兄弟企业
前面的等我，我也只点去过的店
赛博朋克真的来了 呵呵哈哈哈
前面刷只吃堂食的，哈哈
料理包是可以吃的 不能说料理包有问题
肠粉的浆是厂提前加工的
呕~正在吃饭
请问，料理包哪里能买？我想买来自己做快餐
还好我不吃早饭
永和大王的前同事等等，大牌也料理包属实。
最好点自己平时去过的店吧
从来都是实体店吃，而且是明灶的
72街也是这玩意？？
食品安全处罚力度是倾家荡产+牢狱，严惩才可以杜绝
前面的等等，你咋知道你去过的店不是用的预制包
有些塑料在100度时就释放有害物质，你觉得这几块钱一包的料理包会用耐热高的塑料吗？
煲仔饭，我感觉都是用料理包
我擦
外面不敢吃了
炒饭还能料理包？
捏么我们学校的排骨粒跟这个一毛一样
哈哈哈开餐饮不会做菜
996哪来的时间做饭？
这个老板还是有良心啊
单华东地区300w份，，什么阅读理解
常吃的蹄花饭就这样！
看来我也吃到过
美汁汁
呕 几乎你们都吃过
沙县？花生酱都用的香精 饺子也是买的沙县专门速冻的
算了，吃方便面吧，除了营养不够，其他没那么严重
1818 黄金眼
实体店得看得到厨房
标准印度化
卧槽，不敢点了
耐高温的包装袋是可以开水里煮的 杀菌斧工艺了解一下
热乎
所以我外卖只点面和麻辣烫
卧槽 md批
之前吉野家店里也现开料理包加热…
实体店有的还懒得给你洗菜呢。
难过我外卖点的小笼包没味道，我吐了还贵
还好我不吃早餐
赞美工业化生产，我们以后就只能吃到料理包
还好我们学校都是现场做，不过我总觉得要等好久
自己烧嫌麻烦没时间，咋办呢
可 能
绝望了
果然是这样，谁又会天天早起为了给别让做早餐呢，钱都不能回本
这不是早爆过了。。
想自己做饭了
不是，现在预制菜不是很普遍了吗？你买的自热盖饭，自热火锅，也是预制菜啊！只要符合标准预制菜也没毛病吧！
不会是日本运过来的原材料吧
老八狂喜
曼玲
为啥打码，，，
如果人没良心。。那赚的更多了
作为一名食品行业从业者看完这个视频表示非常气愤，黑心商家谁都恨，但料理包是社会高速发展衍生出的一个便捷饮食方式不应该一杆子打死，作为研发人员我们从来都是在压缩成本的情况下开发出好吃且品质过关的产品
人类一败涂地
还好我一般都吃小面
蒙自源也是这么干的 
这个不意外 谁吃炸鸡还能觉得是现杀鸡 没事吧
我靠。我吃过这种
学校食堂都是这种
回小城市吧，内卷实在是恐怖
都不敢点外卖了
u1s1想买料理包了
没有执法权，我管啥
这个价格想吃什么好东西呢
这不是塑料啊
吓死我了，仔细一想，我从来没来得及吃过早餐。啊，这我就放心了
绝了没吃过外卖
我想到了阿三
不是啊  你花的真材实料的钱给那你次品 别把概念搞错啊
你们想多了 现在实体店也是料理包
连锁店标准化
我选择炒饭
不是现杀的鸡肉貌似现在都得冷链过来的呀 只是时期长短的差别
这不是挺正常啊
李先生也是这样的料理包放在加热槽里。
我TM
不是可能，，，是大部分都是，包括肯德基麦当劳，都是速冻食品
街头小吃也不错
额
数据从哪里来的？证实过？
中式快餐
我在东莞，广州都看过这种店，加热就可以的
这种东西很难查，不只是管理部门的问题
我有一次去吃堂食亲眼看他们煮的料包，完全不遮掩的
话说，这马赛克怎么不打厚点，都能看到脸了
还是学校的食堂好
还是学校的食堂好
黄焖鸡米饭
还是学校的食堂好
我们学习就有这样的店
这个冷链很正常
钱还没赚到多少，身体就搞垮了
辣子鸡核能料理包？
自己做饭
学校食堂就是
2
虬兴，味道不错
711不也这样的
我基本不点这些卤肉饭
真是缺德！
这玩意，还用深入调查。。。
这。。餐饮工业化流程化不就这样么。。
华 东300万份，又不是全国，怎么不能到2.2亿
肠粉
常规操作
还好我从来不吃外卖
肯德基，麦当劳，德克士这类店的盖饭啥的不都是料理包加热么
看的我想吐
里面的用料有大惊喜
早点中招过一回，太烦人了
吃兰州拉面吧，陕西面馆的手工油泼棍棍面 脆皮肉夹馍
卤肉应该不容易吧
美团：关我屁事，我只要你们钱。
沙县yyds，现做永远的神
吉野家也这样啊
做出这些评测要拿去专业机构测所含物质。照你这么说，那泡面只是泡一下就能吃的，不也是调理包。
点过几次乡村基，油基本是坏了，一股油耗味，工厂统一出品
作为天使 是时候给你看下我的翅膀了     光翼   ʚ[doge]ɞ​
那是因为不在武汉，你来武汉用用料理包做早餐试试，活不过一个月
现在哪有时间去做饭，只要对身体不影响，其实都还好。
豆皮来一个看看
可是996的人哪有时间自己做饭啊
牛肉面试试
去实体店吃过
建议淘宝自己买，买好一点的反而安全便宜
没烟火气，不是挑剔，就是少点感觉
怪不得我拉肚子
快乐
中国人只坑中国人！
@
海霸王就是我连买几本没过期都臭了
沙县小吃
不吃外卖的路过
我这里沙县都老板娘自己现包的
我觉得外卖上点沙县小吃好像靠谱一点
早知道了
可能。。。也许。。。。你这UP主要不要这么主观
有条件还是自己下手做菜
卤肉饭？我以前很经常吃！
哪来的数据，有可靠性？
好个锤子，猪潲水一样。看到就想吐，千万别吃
所以说我都吃面
我们学校12元一顿，不仅贵饭菜还贼恶心我不只是一次吃的想吐
学校食堂都有
不可能，特别难吃
蹄花的肉都没啥，只是一层皮，跟自己弄的完全不一样
自己懒点外卖只能怪自己懒商家也是做生意买不买你自己的事
不至于不至于。早餐还不是重灾区。
这种炸物还能接受不然现炸新鲜加工不是普通人能接受的价格
实体店也是一样的
快啊
好耶！全不吃
别点什么卤肉饭之类的，点实体去过的店
这个不用说，味道就说明一切了
还好我吃的都是看着他们做的
走了，没我啥事，我不上班，现在在家全职做饭！哈哈哈
食堂都是这样
肠粉中个锤子招，明火明厨。你管肠粉叫料理包？你在逗我？
还好我都是自己做饭
卤肉饭。。。。
这不挺好的么。。。？成本降低了
实体店可视化厨房很重要
资本的威力。你以为某团和某饿了是方便了为我们送餐。其实这才是他们带来的冰山一角的威力
什么鬼话，那炒饭的铁锅不也是食物和铁锅一起加热了么。食品塑料袋多少温度降解都是国家标准，就像你不粘锅也会高温脱落致癌一样
有一说一淘宝那几个热销的料理包都挺好吃的
这玩意我们食堂也有
还好我们有食堂，管一天三顿
点料理包做不出来的，比如过桥米线，油泼棍棍面
卤肉饭  咖喱鸡
链接在哪我直接买一箱屯着自己吃
我觉得要是食品质量没问题就还是可以接受
711就是这样的
廉价过期劣质恕我文化水平低我觉得这三个字放在一块不合适
这个我点到过，真是糊糊，一坨东西盖在饭上，问甚至怀疑米都是很久以前的
两广人不爱吃调料 爱吃草
完了，我应该也吃过
这个是外婆卤肉饭？卧槽
草，XX卤肉饭
现在料理包还是很常见的，有良心的商家不会用超过保质期的料理包的
贵了，冻水饺我见过5块一包，大概二十个这样子
我选择自己做饭
难怪西方一直强调食品安全，中国食品堪忧
细思极恐
？
我学校都是这玩意
小笨蛋，包装是塑料的，几十度塑料就会分解出一些物质了，你说有什么额危险
所以香港茶餐厅为什么贵？
这些还是挺正常的
你想太简单了，手工水饺是不一样的
购买成本，不是工厂制造成本
说雪衣豆沙的脑壳不好使吧，人家说的快餐早餐
希望国家能采取些措施吧
我在家都买
不知道
只要食品安全能达标也没什么
从来没点过一次外卖，美团的额度我都没
兰州拉面搞定一切
哈哈哈哈
所以别吃外卖
早就知道了，去每个城市的老街道转一圈就一目了然
包点肯定是预制的啊
你以为麻辣烫就不会？太天真了
我这边的沙县平时去买都能看到老板娘亲手包饺子云吞，都是几大盆
劣币驱逐良币
米多面多就是典型。还是连锁
沙县小吃的，那些也是速冻
我有遇到过，学校里
看过
沙县小吃也是料理包，又贵又难吃
所以我从来不点这种盒饭，有股怪味
还好我自己做饭
1818黄金眼的记者吧 听着声音很像
楼下大妈做的，都是原料直接手工 放心
实体店料理包的少
肯德基金拱门 不也是统一调货的
广东表示，早餐难吃是不存在的
这些速冻食品我能尝出来，所以坑不了我
竟然没有黄焖鸡
蛋包饭也是。。。
好人一生平安
还好我早餐吃蒸粉，现做
这些本身就是可水煮的包装吧，就连大型连锁快餐店也是如此呀
外卖基本只吃汉堡
比如一些“大碗菜”连锁，店名不一样外卖的包装和菜品完全一样
实体店也有不少料理包
参观过食品加工厂，让你这辈子对外面的食物失去兴趣
炒饭也有料理包哦，而且吃起来也就比现炒的差一点，外面根本吃不出来
确实容易致癌
好人
这不很正常吗？
卧槽，我就是去实体店吃得，别吓我啊。
我觉得要在做餐区安装监控
卧槽，我要自己做饭吃了。
都没点过这些呢
麦当劳某些产品也使用料理包
炸鸡不都这样吗
其实外面商场里的也是用塑料袋一起煮的。比如大师兄，大二兼职去过。
米食先生煲仔饭就是这样的，恶心的是总公司
一坨
泡面它不香么
可怕，再也不敢吃外卖
前面吉野家日式料理的 劝你们别点了 太恶心
黄焖鸡
商家这么多单子不盈利，外卖员挣不到钱，到底钱去了哪里？质量去了哪里？
味觉有问题吧！！！
所以还不如吃方便面呢
big bear炸鸡
必须的
我知道有个餐馆菜上的特别快，快的离谱，现在看来……
阳光早餐。。
?为什么打码?
看来，方便面才是最安全的了！！！
还是吃点重庆小面吧
老家肉饼也是这样的
这兄弟自曝
难怪这类外卖都觉得难吃，很少点这种，但确实便宜，也有少数品牌卖贵
钱全被美团挣了
这个爆料不是被证明故意抹黑了嘛，销量那么大素材还能屯一年？
沙县小吃都有了
麻辣烫不是。
所以还是KFC靠谱
这有什么不好呢
我都点外卖了，我还在乎健康？
你要看他肉馅是从哪里来的
你连高温灭菌袋都不知道，还好意思说是扒行业内幕
老子吃过
速冻食品很正常啊 有啥问题。。
黄焖鸡米饭？
以后还是兰州拉面吧
实体店是现炒的 有没有厨师还能不知道？
难怪我有时候吃外卖会肠胃炎。。。
唉，，，，
我们家楼下水饺就是速冻的！现在里面已经没有人了
早知道了有的快餐店也是这样
吓人
学校里全是这个
黄焖鸡
小米米是学校里的不敢这么弄
喂猪呢这是
去大排档吃呗，也能看见
还好我不吃早饭
吃过很多这种 难吃一批 没有点了
你就是在店里吃，也是料理包，人家美其名曰可复制化商机
真功夫也是料理包
永和大王也是这样啊，我买的汤，看到他从塑料袋里面倒出来，当时就不想要了
良心好人，祝老板以后发大财
还好我这小城市，早餐全是现做的
要去那种能看到厨房的店
大学食堂里很多就是这种做法
看不下去了要呕了，还好很少吃外卖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无语
吉野家牛逼
自热火锅不就是这些么
还是老老实实在学校食堂吃吧
很简单兄弟萌，咱们吃面就行了
1818黄金眼
中央厨房算料理包吗
外卖好可怕，我要学会做饭，
便宜啊14.15
对 塑料袋水煮 标签化不换水 水还能烫个青菜
材料学表示绝大部分塑料用开水一点事都不会有
麦当劳？也有吗？
吃过一次，卤肉饭，没见过老板弄卤肉，直接端上来了，能吃到不是现炒的味道，再也没去过
早知道了
非正常拍摄
yue了可还行捞翔
方便面汤包是不是以后就不能吃了？
学生党表示我也想自己做可惜没锅
现代工业的残次品
这个我知道……新闻爆过
料理包还是吃得出来的，也看得出来
那有什么办法，一家人下班回家一起做顿饭快快乐乐聊天谁不想呢
我还看过，是浙江1818黄金眼报道的
连锁店大部分都是料理包
就是查这种才有效
是不想买，我们学校开放厨房就是这样操作的。
幸好我在广州 这边应该是商家害怕极了 不好吃就是没人会去的
点必胜客和kfc
别让老妈看见！不染你这辈子别想吃外卖！别问我为什么懂！
那我还不如吃自热米饭咯
快餐店就是这样的
雪国列车里的能量棒，和料理包有何区别？
外卖我只点大米先生
沙拉呢？应该不是料理包吧
重来不点外卖
有一说一，速冻炸鸡确实方便
沙县小吃永远滴神
那我直接自己买聊礼包吃
赶紧点个外卖压压惊
自己包的你能看见 馅怎么做的你能看见
自己包的你能看见 馅怎么做的你能看见吗
此为日式烧肉和巴西烤肉被黑的最惨的一次
料理包全是肉类，吃素
这年头，见怪不怪了。更何况，这很多人都知道的吧
煲仔饭就是这样的
所以从来不去这种餐厅
各位打工人…哎…我都不知道该不该关注这些了
胡辣汤表示很赞
不至于不至于～害怕
文化有吗？日产是每天产生，又联想到日本了？
煲仔饭黄焖鸡大部分都是料理包
军粮不就这样的
美味欺诈
炒菜馆的菜不香吗？
所以我买麻辣烫
KFC貌似也用料理包
别去年了，刚开始有外卖那会，每家外卖买这些一模一样的菜的时候，我就在淘宝上看的料理包了
料理包只要是卫生符合标准，也能接受。怕的是不卫生变质
现在只吃新白鹿，外婆家这种，小餐馆现炒的更脏
所以我选择肯德基
现在都是这样子……附近有个外卖店，明火都没看见
你炸鸡难道要别人现杀吗
这不是外婆卤肉饭吗
标准化、卫生的我可以接受。连锁品牌店很多也是配送半成品
我吃外卖每个月要拉三次肚子左右，都习惯了
很忙还是吃方便面安全  至少油炸高温消毒了
西贝就是料理包
杭州小笼包 坚持自己做
偏颇了，正规工厂的微生物含量比传统饭店低几个量级
安井？？？？？？？？我一直相信他们的丸子
哈哈我们吃肠粉，就是那种眼见为实在做的肠粉
不是冻品你家去杀活鸡?
从不点外卖，要不自己做要不去常去的店堂食。吃外卖迟早吃出问题
哦，996的我没有时间做饭，只能吃这些工业垃圾了。
外卖也要搞内卷
大城市这种最多，销量高的店铺，小县城还好，点个洋芋丝炒饭什么的看得出来很新鲜
幸好我很少吃外卖，也很少下馆子。
学校食堂小米米，当着面剪料理包。FJ这边上两个学校了，都有
自信点，就是这样的
或许阿三比这干净，至少人家是现做的
这人真的挺正直的
不知道啊
和府捞面不也是这样
好人啊！！
里面都是很难见到蔬菜的，平时点青椒炒肉，四季豆炒肉这些带新鲜蔬菜的不容易踩雷
能吃出来其实
正规工厂加工也没问题呀
我天天吃这种，凎
这不叫有良心，这是省钱，去买那种超级便宜的大米饭，一大袋煮出来比冷冻米饭便宜多了
不冷链，都馊了
？？
我觉得料理包很恶心，
不是啊，现在实体的也不一定有啊。
沙县？
这种商家建议诛九族
咦惹
大哥好人啊
而且这些料理包还是某种意义上的三无产品
我去沙县点宫保鸡丁盖浇饭当着我面撕开了料理包，至此再也没吃过他家东西
没去过的店基本不点
所以手工水饺好
所以我觉得还是煎饼果子和焙子吃的最省心
犯罪成本太低了，没办法
多黑心啊。不怕晚年得大病花光吗
多害人啊
叫这些人自己吃
这不废话吗，难道要人家杀鸡给你做炸鸡？
S人也难以追查到是哪份外卖的事
宁愿吃方便面了
曾经送过外卖！这是真的！
每天肯德基就舒服一点
味知香
我的厨房真干净
小了格局小了 梅菜扣肉 辣子鸡 排骨 宝塔肉 葫芦鸭 惠灵顿牛排 全都有
卤肉饭是重灾区
找那种能看到或者听到后厨开锅炒菜的店吃
铝箔包可以加热的，我之前买的咖喱牛肉直接丢进锅里煮十分钟
我们看不到店啊
问外卖小哥，有没有问题就知道了
抵制外卖，美团饿了么榜上有名
1818 yyds
所以我真的很少去外面吃快餐…
一本万利？开过店吗，知道15块外卖3块成本3块运费7块平台费剩下2块自己赚吗？
预制菜
哪里可以买
1818黄金眼
孩子，老乡鸡也是用料理包，只有面条馄饨和米饭是现煮的，馄饨也是速冻的
大码是为了掩护黑心商家
现在基本上都是料理包
各位，少吃外卖
乡村基
微塑料会在人体内沉积
我还是自己做饭吧
弹幕保护博主
我靠，才吃了一份这种差不多的
看不下去了
我吃过 当我面放热水里烫烫 淋饭上 我当他面全吃了。给了13
老娘舅都用料理包的
1818黄金眼 YYDS
炸鸡kfc里都是这样的，谢谢
好家伙根本不吃早餐 逃过一劫
豆浆都能料理包
这些赚黑心钱的连畜牲都不如！！！
老子在吃外卖就是狗
前面说开封菜的，开封菜也都是加热一下啊
东北这边还是很正常的
李子文嫖娼好评
扯蛋了
饭店一样也有啊！
可以自己买料理包
我从来不点这些 只点本地餐
盖浇饭店全是这套路，自己备材料根本不现实。
军粮也是这啊
对对 有些加盟早餐店难吃的一批
肯德基的饭都是这么加热，在里面干过
那不好吃的话怎么会有人去吃捏，不合规生产的话为什么没人查捏
我擦，我这两天一直有在吃鱼香肉丝盖饭
蹭什么呢 什么年的新闻了？
学校某一家店就是料理包，简直不要太赚钱
。我吃过一次
吃吧，加抗性，哈哈
也许煎饼果子还好点
我认识的几家料理包的店铺，基本活不长时间，外卖虽然确实有料理包店铺，但是还是有很多家真实料理的店铺
我学校食堂就有这么卖的
牛肉面万岁～
这个确实，我暑假工的时候全部都是冻品，披萨都是半成品，放进烤箱加热一下就出去了
杠岗香
为什么洗，反正又不是自己吃 都是这想法吧，反正食物也不怎么样
一点味 唯希家都是料理包
早饭点外卖？
我们学校水饺是自己包的
速冻饺子不能吃了？
只有少部分春素的3到5块好么
不止外卖店，多年实体店都是工厂弄的了，不然太累了
我在吃早饭。。。。。
这大哥可以
那年我做甜品，真材实料零添加，手工制作日日鲜。吃客说我没人家奶茶店好吃，我关门了，让你们都吃化学添加剂，天天“好”身体。
or。
这下看出沙县小吃有多干净了吧
所以自己会做饭真的很好！我就是自己学会做饭的，不用点外卖
田老师红烧肉就是这样的
枪毙
我只点炒饭类的
连锁的 都是用料包
学校食堂“光明正大”的倒料理包
你有时间的话 可以自已做啊.....时间！
乡村基
所以你的某种保鲜还用的上吗
一直肠粉和粥，没料理包
沙拉吧，减肥健康
周黑鸭也是料理包啊！学校食堂就有 。
汉堡王黄焖鸡它不香？
这谁不知道哎....但也不是外卖包都不好
小地方不存在这个问题 
好人啊
再低 房租也不低
这不是很正常吗，危言耸听
这没啥啊
哈尔滨道里的祝程饺子馆是现包饺子
忽然感觉有头发的真良心
麦兜便当
低温慢煮致癌？不是吧……
学校有这种东西，但我从来不吃
怕。就自己做饭
老实人
基本全部都是
还好我点炒菜
西贝一类都是赚的服务钱
突然觉得兰州拉面很良心，还有沙县小吃
我吐了！靠
北慕可以
不吃外卖
相比之下 自己做的饭还是很香的
还酒楼？酒楼更多这种，而且是一直存在的，你还是太年轻
果然是没良心赚钱
做这些东西的人他们有天自己也会吃到吧
内地一直是这样互相坑
人心坏了
不这么做，你也吃不起啊
日产是指每日的产量啊
炸鸡怎么能算料理包呢，只能算半成品
自从知道以后  我也不太点这些了。
想知道个人从哪里可以买到靠谱的料理包，每天自己做饭好累。。
还好我们这小县城大多都是现实可以去吃的商家
我们学校食堂当着你的面加热料理包还带着包装袋
放心吧有的人该吃还是吃反正我从来不吃
所以兰州拉面不香吗？
主要是外卖平台扭曲的
都是点外卖的吃了，让你们打游戏看视频懒得做饭，就得付出代价
炸鸡肯定是冻品啊，这不是废话
我是骑手 我取餐很少见到料理包啊
沙县的卤菜都看得见
不是挺好的吗，现在哪有时间做现成的，只要质量合格就行
烧卖包不正常吗
你看平台只会压榨骑手，对于这些违规平台，基本就是闭眼
有一般不本来就是半成品吗？
本人重来不吃外卖
还不如方便面
是不是觉得中国四大餐饮巨头真良心哈哈哈
牛顿？
我们学校食堂就卖冻品。。
在外面打工吃一年外卖 回家一定去医院检查下胃
这肯定啊，不然他们怎么赚钱？
吃过，不可能再吃了
讲真，沙县小吃盖饭基本都是料理包，亲眼看到的
那现在还有能吃的餐厅了吗。。。好无语
外卖致癌 还是自己做饭好
“大数据”
没中过 我点的外卖是去过实体店的 见过制作过程
自己人坑自己人
别好人了，看看原新闻就知道是狗咬狗
资本化
我见过沙县也用料理包的
卖饭的不会做饭，这不就跟明星没有代表作品一个意思？
铝膜的没问题 说白了还是没说到点子上
吉野家也是料理包
没钱只能吃这种东西
那个如意馄饨也是这样的
吃也能吃出来
巨富即恶
吃个饭去吃料理包？还不如自己在家做
还好我学校混沌都是现包
我吐了
看得我不敢吃饭了
随便买点菜随便搞出来至少都比料理包新鲜！
烧腊不怕
吉野家都是料理包
糊糊
嗯，除了做饭，偷工减料样样精通，还觉得很骄傲呢
奥利给
没错
实体店的还可以吧
烹饪
自爆卡车
厨房都是透明化的，
反正基本不吃外卖，又贵味道又一般，泡面加肠香多了
我倒是没中过，基本都是去过的店，我才会点外卖
所以基本不点外卖。早餐牛奶鸡蛋，午饭去开放厨房餐厅，晚饭水果
口感没有影响么，这么明显的冻品
沙县小吃的盖饭就是料理包
外卖不要点盖饭类的
关键这不单单是外卖呀，以后还下不下馆子了
你要说学校食堂是这样，说明你们学校真的没必要读了
希望从扫黄组里面抽调一些人去扫这些黑店
看见网红俩字我就恶心，直接吐在公共汽车上了
我们学校食堂卖面的就直接用的料理包，当着你的面
我举报我自己
你怎么就知道塑料一定不耐热？
吃
这才是绝大多数，某些就不点名了99.999%都是这玩意
乡村基，典型
大哥好人
那肯德基不也都是冻品 质量合格就行
yue
吃煲仔饭
用的食品级的塑料有什么关系 才100度
我们学校食堂就卖这种还贼贵
开早餐店起不来
早知道了，
不买没店的外卖
全是癌症
所以吃过一次卤肉饭后，不吃这种套餐饭了。直接点一份饭和一个炒菜，虽然贵点，新鲜。
还是吃饺子吧，比较安全些
我们学校食堂也是这种料理包
麻辣烫yyds
不如吃麻辣烫了，好歹菜看着没放几天
大好人，感谢
所以，家里人反对我吃外卖，自从我洗菜洗碗后也晓得了，外面人怎么可能给你认真清洗菜。。。
从来都是自己在家做吃的
沙县是自己炒的
学校食堂也是这样的啊，就直接倒进去就完了
机场里的餐厅大概就是料理包了
看饿了
我之前做的真材实料的外卖被这种僵尸肉挤到倒闭，找谁说理去？
相比之下，麻辣烫干净多了
搞的在店里吃不是这种料理吧一样
这不是很正常吗？
尼玛我在吃早饭
食品行业必须垄断
噶加盟韭菜
不然呢
2年没点过外卖，戒了
外卖只点去过的堂食店
只有你想不到的
越不像料理包的越是
多早就有了
不点外卖立省100%
好人啊
现在真的是什么内卷！吃饭都不好好吃了！我最讨厌吃饭的时候有人搞事情！急事除外
学校食堂
我尼玛食品安监部门吃干饭的
料理包也没毛病，小作坊安全没保障
学校食堂也是这样，。。
按你这么说超市里面速冻饺子那些都不能吃？
这没什么问题吧
选择有堂食的店铺
还不如吃泡面
连锁店只能是半成品吧，让你自己做牌子没几天就砸了
平台抽成快一半，人工水电网租金还有“3-5”块的成本，还有一些薅羊毛… 我表示理解；好的餐厅很多，不需要找“苍蝇馆子”。
还好我都是自己煮菜的
吃过上吐下泻，都胃出血了，从那以后再也不吃那些外卖，最多吃肯德基，肯德基从来没有出现拉肚子问题
放心，不致癌
李先生牛肉店10年都这样搞了
有点想吐。。。。
带哥，料理包是通过国家检验的。你可以说他不够健康
完美避开所有菜单
1818黄金眼
这叫做预制菜
正常正常
良心老板
小炒类还好吧，毕竟锅气是要现做才有
现在快餐不都这样吗
牛老师
想吐
穷，吃不起外卖
来吃麻辣烫！这玩意反而搞料理包成本高
怕就怕有些有能力做的店为了省事用料理包
看见小翔哥的视频之后再也不点这种外卖了
自己做饭吧
聚乙烯加热没有害
预制菜第一股味知香昨天跌停了
大伙都别光顾着指责这些商家，想想是谁助就了这些现象的形成
所以说，其实方便面比外卖干净卫生
肯得基和麦当劳不一直都是这样吗
学校饭堂用的鸡肉鸭肉都是用冷冻的十几块钱一整只鸡
不拉肚子就好吧。。。。
想想就恶心，还好我一次都没有吃过外卖，否则我估计可能要吐了 
我一般定锅包肉 溜肉段  快餐店的  
那时候发现一家奶茶卖便当，菜品还挺多，我就知道事情不简单
这不判刑？
国人搞自己人一直有一手的，只要能赚钱原形毕露
啊这
材料可以买，菜色自己做
保护
好人都倒闭了，唉~
妈耶
不冷链不都坏了吗？有点常识好吧
还好外卖不吃米类
应该吃到过
我们这边连实体店都用料理包
太正常了
人饲料
82年的佛跳墙
只点面
梅菜扣肉和红烧肉肯定是
炸鸡这不是很正常么
杠岗香出来挨打，我之前还吃了一个学期……
只想听鉴别的可以空降5:16
行军粮不就这样
现杀那处理完卖出得用多久。。。
还好我去的馄饨店是一边包一边煮
黄焖鸡不难做成本也低，买料理包血亏
该枪毙
不吃外卖了我靠
去便宜卖给黑人发大财
学校食堂有实时监控的，公开透明的
我朋友送外卖的都不吃外卖
啥，点外卖还要钱
比印度都不差了
吃大排档吧
不吃外卖，一直自己做
河南财经政法大学文北校区对面的沙县小吃，有一次点了一份鱼香肉丝，店内点，厨师就在我面前把料理包在开水锅里煮热，直接盖米上，我？？？
?????????????????
3
那是你们大城市，小县城里面没有
还好我吃沙县哈哈
大家都知道
冻品没啥问题吧。
外面都没能吃的饭了……
《不会做》
正在吃袋装泡凤爪的我突然愣住
我们学校的沙县小吃是半成品，直接蒸熟的
我只吃茶叶蛋
所以一定要透明后厨
只吃大排档现炒的
这种的一般都能吃出来 不好吃谁还会在吃那
还是沙县好 半透明化
哎我去
我刚准备点外卖。。。
水饺还有散装的？
还好只吃饭堂
炸鸡冷冻不是很正常吗？
这个好像是正规产家出的
从来不点这种饭
亮出你的详细6成数据吧，不然你就是在放炮。
我只买看得到操作的实体店，料理包一吃就知道了下次PASS就行了
HOAREN
犀米家
吉野家不也是这样
在别的视频平台还看到过给料理包洗的…真是无脑
可以说现在自己做饭是必备技能了，但好多人并不重视
大家都有点独立思考，多读书，水煮塑料就是致癌，外卖都是僵尸肉。那问你，塑料耐热性有什么用，好肉留着干嘛？留到过期便宜卖？​
生滚粥，肠粉，炒粉
我们食堂就是料理包，当着你的面加热撕开倒进碗里
合格的料理包比一般的路边摊要干净
呕 我不想吃了
早就不吃煲仔烤肉拌饭黄焖鸡之类的，只点家常炒菜
这比阿三的干净吗？哈哈哈，笑别人是小丑结果小丑我自己
听人说过
我跑过外卖，当过厨子，很多店老板我都认识，都是自己做的菜，有时候忙不过来也让我帮忙，giao
现在都这样，多吃点外卖
炸的东西我感觉正常吧，难道还现杀
幸好从不吃外卖
.
所以我外卖只点麦当劳。。。
没有
这不是已经讲过了，所以现在外卖都会先去门店尝吃再选择下单
天啊 感觉方便面比这健康
其实日常就不吃快餐，哪怕吃饭都不去综合体，只有那些开了十几年，几十年的饭店才吃得下嘴
所以我从来不恰外卖
这不是废话吗
woc
罗森便当可能干净点
不吃外卖了
杆刚香
还不如吃方便面
但我吃的是肠粉
我觉得要是大牌子的速冻可能比小店里更卫生
沙县，我都是看着老板自己包的
军粮不也是这样的嘛
还好 看得到他们炒
三叔公的面不就是这样的吗
塑料袋國家也是有明文規定的，請把材質和規定po上來。科學未普及的地方，愚蠢便自以為真理
牛老师
贫穷让我避开了这些坑
像什么卤肉饭千万别点
地沟油之后又一神作
大哥良心！
实体店的就碰到过，卖面的，一吃一股泡面调料味
在武汉不可能
没事少出去吃
没有白切鸡鸭肉
速冻的是真的不好吃
我自都会去买食物料理包
？？？谁不知道外面的炸鸡都是冷冻食品啊？
阿三竟是我自己
恰粉
自爆
其实只要不是问题食品都还好
香tt
一般吃沙县小吃
哈哈，可能我们这里不发达，菜都是实打实的
这又不是刚发生得
四海游龙就是这样素食包装，热完袋子的水直接煮面
外卖的炸鸡吃起来犯恶心……
还是沙县好
爷吐了
卤肉饭
太糊了
当初就是这个事件第一次关注到料理包
哦我要吐了
真功夫就是这样的
乡村基是这样么？
沙县也有料理包
只能吃披萨汉堡了
我们食堂就有这样
我吃肠粉哈哈
所以我点外面不点盖饭
这个早餐店不能一概而论，有的还是很良心的
你只要只点去堂食吃过的饭店，就不会有这类问题
乡村基也是半成品
我基本上都是点炸鸡
没办法 啊有时候时间急根本来不及考虑卫不卫生
这不就和什么便利店那个的关东煮，热菜热饭一样嘛，
点有实体店的就可以了
这个老板好像是跟供应商有矛盾才爆料的
八十五的珍珠也是料理包。
吃过的人多了
新自由主义会把全人类拖入毁灭
没有啊，我们这边吃的都现包
外卖我从来不点盖饭类的
我点酱骨头 水煮鱼
又是网红？
百分之60是不是太夸张了？
2019年，果然一出事都是这种画质
up有点断章取义了，这老板就是为了钱，料理包后来多家检查也没问题。这老板后来说自己再找机构检测就跑了
美团，饿了么上的连锁店不基本全玩意么，连锁店还不如小店，xsyl
这么模糊
有内鬼
？
不如吃学校小吃街，现做
良心个屁，还不是煮塑料袋了？
2
食堂好评
知道啊   以前报道过  后来点外卖都是点去过的实体店
我姐姐的沙县就是自己做的
不是外卖，料理包也不少
半成品不算吧
山东河南人多 没办法
给爷整吐了，良心大大的坏了。
我之前暑假工的时候那家餐厅也是这样
广东人表示不担心，白切鸡白切鸭白切猪肚怎么料理包？
高铁上也是料理包，方便面也是料理包
加工食品超胖人的
不要危言耸听，拿数据说话。
所以我宁愿吃方便面也不愿吃外卖
学校食堂都是这些
本来早餐店也是去厂子进的啊
咖喱饭
三秒，啊不，他们就应该是，三小时定律
血压上来了
牛顿君好高产
还好我不吃外面的这种东西
没人会管你这些， 他们只在乎所谓的经济
只要买有实体店的，有厨师正八经炒菜的就行了
这就是传说中的牛老师么
赚这种钱他们晚上睡得着吗？
学校食堂也有卖
学校食堂也绝对是预制的
直接买煎饼果子鸡蛋灌饼
快  餐  店
料理包是好东西只是需要规范
5年前蒸攻夫看到用料理包，再也没进过连锁快餐店。
人在深圳，好久没吃外卖了，有点外卖，一般点潮汕肠粉和三及第汤
我自己举报自己
......00...
wc这个我经常买
请问这家店在哪，想买
现在在家自己做饭，基本不点外卖
所以还是金拱门良心喽
我们食堂直接把这一步给我们看。。。以后不吃了
我也头疼，小孩子每天只能吃这种早餐
我去的都是能看到炒锅现炒的
资本太可怕了
前面老家肉饼的
我要吐了
良心人
我们食堂就有这样的
快餐店有
麻辣烫yyds
我吃汤粉
我在店里面吃饭也没见外卖就是料理包做的啊
我是穷的吃不起外卖
外卖本身就是催熟了快餐，而不是外卖行业本身
1
想呕
重点：网红
舌尖上的料理包
我家这一家煲仔饭，堂食很新鲜，外卖僵尸肉，我再也没去过他家
高温加热，塑料袋的一些成分会溶进食物和水中
肠粉根本不用担心
干净卫生啊
牛老师好
天天吃塑料
？？废话
每天一遍，增强我坚持在家做饭的动力
我看着我的思念水饺，不香了
 z自从在月饼厂里做过工就再没有吃过月饼
这些无良商家不怕被雷劈吗
黑幕呵呵，这有啥不好的吗，都2021年了还想过农家生活吗
我点的外卖都是去吃过的面食 不点什么盖饭 套餐什么的
这不得癌症才怪
食堂也是这样的
自己举报怕不是骗保
不爱吃预制品。要不就吃贵的有店面的，要不就自己做
所以我吃煎饼果子
工业4.0
这些只要卫生做好的话 速冻没什么问题吧
是好人但缺乏科学知识
商家要活着啊
大学学校基本是这玩意儿
干杠香料理包，，倒闭了
各种丸子也是这样的，不知道里面啥玩意儿
天呐！我没事就喜欢点外卖
北京田师傅是不是料理包啊各位
真的无语，在店里吃，同层其它商家的店员大摇大摆对店里店员喊问有没有料包，绝了，看着他拿着几包东西走出去，只看清其中有一个料理包出现在店家的菜单上
cao老子要吐了
我觉得这些挺正常的，BGM怎么这么恐怖
只要吃到过一次料理包的店就拉黑
必胜客也是啊
我点麻辣香锅
扣血，加抗性
以后不点外卖了
果然，祸害中国人的只有中国人自己
？
沙县能看到做法，看来竟然是标杆企业了
我觉得这是工业的进步啊
有良知
堂食也有预制菜 关键是品质怎么样
……那还有啥是能吃的吗
啊这
日料的海草，腌章鱼什么的都是成品
有蒸煮袋这种东西的
有良心怎么赚大钱
我们这好又多水饺，元宵，2.99一斤
连串好的烧烤都有预制的
中国人躲得过八国联军侵华，却死在黑心同胞手里
我要呕了
去掉可能 全部都是
所有洋快餐都是这样的模式 不然做不到标准化
酱油拌饭，最干净了
鸭脖不冻品你现杀现拔毛啊？
只能自己做饭了
面条 和 米粉yyds
在外面只吃拉面
好人啊
料理包符合标准，一般还好
肯德基也是冻的半成品啊 啊着 就尬黑？
香他他了解一下  
通篇翻旧账，说了等于没说，直接无差别打击。
还好，不吃早餐
田老师红烧肉啥的也是这种，热一下就能吃的料理包
一吃就知道
3
如果料理包干净还好，
可是我们学校有的也是料理包 
食品安全部门吃干饭的
哈哈哈
还是胡辣汤好啊
我们学校的外包食堂很多店面也是塑料包加热
我都是买现做的煎饼果子
自爆卡车
我就买过，电饭锅里把料理包煮熟透
我家楼下巴比馒头都是当场现包的，虽然很贵，吃这放心
我们学校食堂的包子都是能看到一群人在那里包的
越臭的其实越香，参考臭豆腐
请问996有时间做饭吗
我正在吃外卖
我正在吃外卖
看来泡面都比这个健康
公司楼下的早餐推车早点，全部都是速冻食品
我们学校也这样
便利蜂
料理包不是都这样水煮吗
1000％的利润
资本家去死吧！这个世界太肮脏了，毁灭吧
我要吐了
还是自己煮挂面吧
救命，我刚点了外卖
外卖我都点有店的，常去的，这种不吃
营销号，博人眼球
都是这种盖浇饭
所以沙县小吃不错的
好家伙 前面厉害 商家活着所以花了我们的钱点的外卖不干净对我们身体不好还得我们自己担着
商家活着的怕不是商家本家
扒什么？
爷吃肠粉
味千拉面也是料理包
肠粉生滚粥永远的神
那些个各种小碗菜都一个味儿，估计是这么来的
别外卖了 去商场的店里一样可能是料理包
我是去吃那种他们亲手做的
抵制不吃就行了 自然就倒闭了，还需要大家共同抵制
抓到直接枪决就好了
为什么父母常说外卖不干净了
这一般都能吃出来吧
我天，我都不想吃外卖了
外卖店品牌的就没事
刚点了盖饭FK！！！
也有面的料理包 还有米线的
顿顿良心阿！
我在北京看到三轮车送悠航鲜啤汉堡的面包片
来一波保护
那你还是吃的很香  并且没死 
投资？半？
所以我去地早餐店都是现做的看得见怎么做awa
香他她
还好我带饭
不点外卖I
害怕
料理包好吃我买过哈哈
堪比喝恒河水呕
还不如吃泡面
我一下觉得自己家的饭太好吃了
果然只有兰州拉面是现做的吗
嘴里的西瓜都吃不下去了
广东肠粉欢迎你
？？？？？？？？？
还好我们这里没有或者我没遇到过。我买过一次外卖好吃的话我回去店里吃
我们985食堂也是这样
e
我就是做卤肉的 肉都臭了卤出来也是香的
工商在干嘛
？？？
兰州拉面 不存在的
来广东吃煲仔饭
大部分都卖鱼香肉丝！
沙县料理包
不可能3块滴，你就是在博眼球
这还不如印度
算了我吃泡面吧再加点直面条
老娘舅，也是料理包
料包外卖主要集中在各种盖饭类上
你们大城市节奏快就这样，我这边前几笼不知道，剩下的都是现做的
只能说不一定，我也在快餐店干过，很多是一半菜自己做，一半是料理包
说得跟不要钱似的
广东的清蒸做法考验食材新鲜度
好人
吐了
这种不好吃
学校水饺都要十几块一斤
思念 三全大厂的速冻还是放心一些
去店里吃一次
还好我直接找店家吃的
哪里来的数据？谁提供给你的数据？
味道都不好吃。
现在很难想象炸鸡啥的自己搞原材料
我一般点去过店里的
这样身体怎么可能不坏
然而连锁饭店不都是这些东西吗
但这种很难吃啊
一边吃自己做的便当一边看这个，越吃越香
大先生小碗菜+1
我住的那里有好几家这样的料理包外卖商家，打死不吃。一般都去店里吃过了，看着她们怎么弄得。
这没问题，难道还现杀吗
吃食堂
连锁店都这种操作
都是这样吧
还是快餐好
我以前在豪客来上过班 牛排是哪机器压熟 外卖都是料理包 拿沸水烫熟就行
没吃过
真是食品发达国家
添 加 剂
麦当劳  肯德基不也是这样的嘛？有什么不对？
我是吃粉的
国人的饮食真是可悲
（工业）大国
都一个味
？？？？
永和战神
鸡蛋灌饼吃的我想骂街
这个吃过
这个冻鸡冻鸭冻牛冻羊都能接受毕竟都是生的
还好我不吃外卖
兄弟真男人，敢曝光黑店
什么烤肉奥尔良鸡翅饭的便当大多是这种吧
自己做饭啊
该管管外卖平台了
健康卫生就好了
这份太像我点过的外卖了
所以最好点有实体店面的外卖
我吃过
傻了傻了
边吃外卖边看片
你第一顿吃炸鸡？…扯呢
学校外有家卤肉饭实打实的煮卤肉，超好吃
神tm日本产品笑死我了
这种东西可能味道好到日销签单？
料理包那是真的要看厂商了
还好外卖点的少，吃饭都会看着点
正常
炸鸡这些就算去肯德基那些也是冷链的呀
还好我只点五块的
反正我不吃外卖
还不错，中国人很会弄同胞
没了良心
田老师
自己都看不下去了
还好这些我都不吃
半佛老师来了，哈哈
正在吃外卖…
盖浇饭要吃现做的。
这种还有就是控制chanc
其实只要用料安全，料理包我也不是不能接受
这个
点沙拉
肯德基也这样  那个丸子圣代上的淋酱
不是现做全部不吃
大学食堂例全是这样的做法
重点是现在好多商家返几元的券然后好多人都去给好评了，导致都不知道哪些店才是真正的好店
料理包其实也算控制菜品出品稳定吧，很多大品牌和连锁都有用，但是具体是不是便宜货就不得而知了
能自己煮我才TMD不吃这种东西
都是速冻小笼包和蒸饺
我就说现在的小龙包难吃的一批
要死
小米米全是料理包
卧槽
对，我感觉一些店的粥就是直接加热的
大城市吧，我们这三线小城市很少有这种
这还用买设备吗，有个郭不就行了
我吃过
我现在基本都是在家自己做饭，安全卫生
吃炒粉肠粉
学校饭堂都是这些+1
学历越低越可怕
我们食堂就是这么干，一份饭平均10r
只要没人举报，这些作呕的事永远不会被人知道，那些该干这些事的人却在吃干饭
食堂食堂！
自己举报自己可还行
所以从不吃盖饭
炒饭？？？
难道要自己养鸡？？
人好
幸好我早餐是在店里吃现做的肠粉
我们学校旁边就有
草 吃过
真实…
我们学校早晨都是料理包，食堂除外，但豆浆也是冲粉
不是吧
沙县一般是现炒
不吃外卖了
感觉自己吃过…
我们这边山寨沙县的盖浇饭就是这个料理包，还有黄焖鸡也是
我们食堂好像是
我家楼下的肠粉我看着他做的
印度
这不是我们学校的食堂吗！
小米姑娘？
还好我吃不起排骨外卖..
卤菜用冻品挺正常的吧
我在淘宝买料理包，也是带袋子放进开水的，因为步骤就是那么写的
北方点面就不大可能存在这问题，面都是现做的
算了
沙县还是比较良心现炒多，能吃苦才做的来
不能封杀这种店铺吗
其实方便面不错
2
别说  泡面相比之下还更干净卫生
我不敢吃外卖了
什么他么加抗性
麻辣烫yyds
避风塘炒虾，黑椒牛排，波士顿龙虾等大饭店的菜也有料理包的
卧槽
关东煮
如意菜饭 如意馄饨也是这样
阴间bgm
以后只点西红柿炒鸡蛋
救命
不至于啊早餐我们这边都当你面做的
原来泡面才是最安全的食品
手里的饺子突然不香了
那些小碗菜应该都是这种
数据来源呢？
但是超市这种超难吃，估计做不长早餐店
看起来学校食堂太良心了，丸子都是手搓的
这和小说屠宰场差不多
好了，干早点去了
早就有了，都快10年了
好家伙，还真是地沟油炒耗子肉
普遍存在，你说话负责吗
现在很多店都是开放式厨房啊，有点夸张
沙县也有料理包
没人管，无人整顿，怎办？
内卷
来广东吃烧腊
外卖只点奶茶
兰州拉面：？？？？
好人
我这地区
还好我不吃早饭
我寻思我要不直接买料理包单位加热……
我去
只有肠粉是现做的
额，我家都自己炒
这是恒河料里的兄弟
哈哈我们学校食堂全透明式的都看得见
恶心啊
招个厨师工资那么高他们舍得？
只买认识的店的外卖！
网红店
从不买外卖，自己买料理包加热
只要我们不知道，外卖就是干净的。
还好我去小摊吃
哈哈哈沙县料理包的你是吃的假沙县
不吃外卖
但是只要干净卫生不是很好吗
啊不然自己杀鸡吗
竟然有鱼香肉丝
食堂的真功夫
所以我很少催菜
去吃那种路边摊，起码是当你面现炒的，还能打包
好家伙，外卖80%的菜单都涵盖进去了
没有实体店，不是连锁的从来不点
付老头
料理包没什么，主要是原材料怎么把握
秦关面道也是这样
要吐了
我因为懒得做饭直接去网上买了料理包。。
好家伙，这不会拉肚子么
就是速食呗，也有很多人买回来自己在家做
还外卖，我们园区几个餐饮店全是这么做的，当你面搞 真的恶心 这种不违规吗
早就知道啊
对对对，大学食堂真的好差好差，全是这些
一分钱一分货，吃的人心里真就不知道吗？这种东西要么别去想，要么别去吃，
令人作呕
弄点辣椒花椒糖醋什么的你能吃出来？
印度人直呼内行
点外卖的基本都是没时间做饭或者不会做饭的，也是没办法
三哥是你蝶吗
吉野家好像就这样
炸鸡这个很正常啊。。。。KFC这种不也是半成品么？
本来就是
不是说半成品不行，而是商家为了压低成本都选用低价劣质的半成品
吉野家是我最早接触到用料理包的
萨莉亚啊
小城市的话会比较少。
只吃有堂食的外卖
杠   杠   香   
我之前就看过相关视频。。就不太敢点了
不买太便宜的外卖，不买没吃过实体店的外卖。
草
所以我早餐都是早起去茶楼买的，没在其他地方吃到过跟它一样的烧卖，基本确定是自己做的
眉头皱在一起了
小米粥  也有
卧槽
永远可以相信麦当劳
遮住标题你们觉得会不会是在说美国？
中餐崛起
正规的不干净？
兰州牛肉面yyds
卧槽
幸亏我不吃，只吃透明厨房类型的
那你还得吃
不光外卖
学校食堂就是这
这个自己买来吃也不错，淘宝有
还好我吃的螺蛳粉
在吃外卖···直接吐了···························
水饺两块九一斤
很正常
还好我基本在家自己做饭吃
3
学校食堂就有这种  也得十几块，
实体店YYDS
那门店也有可能是料理包吧！太可怕了
看着老板现包馄饨小笼包
所以懒人就死的早呗
麻辣烫的原汤也是料理包挑的
真的要吐了
这就猪饲料
我的天 难怪我之前有段时间一吃外卖就拉肚子
这大哥好人一生平安
从来都不爱这种快餐
这种饭一吃就能吃出来
不要妖魔化工业化餐饮，只要合格就没问题
就这样的垃圾食品还年年涨价呢
美 食 大 国
这声音，卢记者吗
额..楼下早餐店都是他们自己做的
突然觉得泡面好安全
这都不算秘密了。早都不点外卖了小作坊多的很
便当就是这样子的
我吃到过，真的是僵尸饭菜，火锅鸡！火锅鸡！火锅鸡！几块肌肉几个油果几块土豆，猪都不会吃的东西
不就是这样吗
新的？
我是没遇到过这种那种料理包
只要是合格品牌的合格产品，料理包我也能忍，但用不合格料理包过分了
这种半成品冻品是料理包吗
我知道的呀！很早就知道了
家旁边的早点肯定是自己做的，每天都看见现做
哎
吃肠粉
所以没肉的沙拉比有肉的便当贵
外卖只点有门面的
还好我早餐吃面包
豆腐脑豆浆就别想现磨了
吐了
以后就自己做饭
永和现在是老乡鸡的了
学校九块五三两饺子，所以也没指望它有多好
纳垢的大锅
果然沙县大酒店才是最良心的
料理包一直都有，只是正规不正规的问题。你可以说海底捞的底料也是料理包
自己做饭吃吧
我自己做一餐，恐怖
你这不是废话吗，正经炸鸡店炸鸡店也这样啊
难怪有外热内冷的情况
学校食堂
这个白色的包，我去杭州买肘子，八宝鸭都这么包，是不是还好啊？我都送人了，人家不会感觉不舒服吧
握草，怪不得，点了几次，不同的店，都那么难吃
突然觉得沙县和兰州拉面还是不错的
不是很正常吗
食堂还好吧，我们学校食堂都能看到厨师的工作台，没见他们用乱七八糟的啊
还好我不吃早餐  躲过一劫
我买过最便宜的水饺2.5一斤
连儿童奶粉和疫苗都能造假，食品安全算个啥？
所以我自己做饭，不出去吃
这一坨糊糊看着就不正常，这也有人买？
还是尽量自己做饭吃啊
米多面多？
20多的外卖，平台最少要抽走10多元，
这粥我们学校两块一瓶
谢谢up
好人
国家食品局啥也不是
肚子开始疼了……淦
哪来的数据
看过
好像有点理解印度菜为啥好多都是糊糊状的了
看你们还天天笑话印度食物不干净
这排骨都放几年了
保守估计40% 
不好意思，包头没有这种情况
不然呢…我自己做也是冷冻的…
你们还是太年轻我不会换个名字在卖吗
人家开店也要各种成本啊……也不能这么算
千万别点那些没堂食的店点外卖
广东肠粉表示现磨现做而且看得见制作过程，比较放心
知道外卖平台要抽走多少利润吗
这大哥如果不是因为分赃不均打起来了，单纯为了正义，那他是个人物！
哈人
经典玉米绿豆
所以说，大部分沙县还是信得过的，至少制作环境绝对透明
哈哈哈哈哈那种上面是一点菜下面是饭的基本都是料理包的，从来不吃
刚吃的外卖！有点反胃，yue~
不然呢？？？还给你现杀鸡？？？
万恶的资本家
数据哪来的？？？？
自己做
笑死你们以为只有外卖是这样的？
说白了就像是方便面，吃的时候给你开水一泡就可以了   但是他这个是肉 而且不会说真空包装 而且肉用的僵尸肉
一 坨……
玛德，还不如吃肯德基了
反正现在是越来越会偷懒，买柜子 买家自己安装 而且他钉子眼 打的乱
600块钱根本不够吃你不吃牛奶不喝早餐呀？
牛老师好
道德是最高的法律，法律是最低的道德。
食堂都是这样搞得
但是确实有良心料理包，只不过很贵
我说咋那么难吃
你在分析什么？不分析安全营养好吃，你就因为他叫料理包所以就抑制？
是每日的产量
该整顿它了
我不吃外卖，因为单位有食堂，我们供饭
还好经常吃的那家沙县。。能看到后台厨房
还好我自己或做饭
这在漳州是不可能的
天哪，难怪外卖越来越难吃
学校食堂的面就是料理包
你把握不住啊！
卤肉饭料理包
对的，在店里吃到过这种，现在除非不得已不在外面吃
炸鸡一直是这样的我个人感觉吧
rnm退钱！！！
本来就是如此
真的是被吓到了!我以为自己在第三层。没想到社会教做人，，至少三十层开外
没人管你有啥办法
推一下
雪国列车
兰州拉面永远的神
那么问题来了 这种应该怪国家监控力度不够吧
兰州拉面永远的神
西贝是人吃的？
一线城市就是这样咯，我们小城市看见师傅在包的
外婆被黑的最惨的一次qwq
吃过一次，那面条煮出来，汤喝一股方便面调料包的味道
我yue了
那么在哪里可以买到呢
谁不知道啊
沙县小吃不一定能相信 我以前就是做冷冻食品批发的 当地好几家沙县找我家拿料理包 每三天进一次
啊这~我好想吃过~24块钱而且很咸难吃
外婆家的卤肉饭
还好我从不吃早点因为起床都到吃午饭的点了
一直说印度的是什么心态？
推荐鼎泰丰小笼包绝了
自热饭不也一样
木有
我这里楼下 老家肉饼 就这样
这个真的没办法，这种肉类在热天气不这样保存的话很容易变质，更何况城里一般都是在农村里面进的货，不冷藏保存的话是道了会变质
小米米
我做过，南山陈记麻辣香锅
都是学校食堂玩剩下的，唯一不同的是学校食堂他会分包装，也就是一包分给好几个人
看不下去了，呕
。。。
我感觉我天天拉稀的原因找到了
这在国外就是正常，速冻食品是未来趋势，只是国内人工便宜摆了，还给你现做
这不把能吃的都包括了
两年没点外卖了
这，不是正常嘛？国外的咖喱，意大利面的料都是开水煮塑料袋。
幸好自己做
刚吃过干捞荠菜猪肉水饺
嗨，吃什么不是死
牛
我再也不点这些外卖了
？
……
不过点的人反而很多，因为他们包装上看着更高档
中午点的卤肉饭，我现在隐隐反胃
啧啧
街边小摊不错
这种算速冻吧
其实味道和品相能看出区别来的
尤其是那种卤肉饭咖喱饭肉末茄子饭，一团糊糊盖在饭上的，一看就是料理包
看来还是沙县国际靠谱啊，看着老板自己做
还不如泡面
我tm绝对吃到过以后再也别点外卖
王师傅在一个美食展上有拍过新料理包，完全看不出来是料理包做的
阿这，那味千拉面，不是汤也是直接拿这种料理包给外卖啊
我一般只买去过的店的外卖
有的沙县小吃是当着你面做的，比较安全
以前被骂三无产品的小摊放在今天反而是最干净的
自己做的也许都不安全
这不正常么？有些酒店都是这么干的
想起，一个料理包餐饮，一点台式中餐
KFC和麦当劳都是这样做炸鸡的啊
天啊，还是自学厨艺吧
再也不点了
良心商家啊
肠粉生滚粥都是亲眼看着做的哈哈哈
炸鸡本来也就是油炸的
安徽啊啊啊啊
自从去餐厅端过盘子后 就再也不吃外面的东西了 再累也是自己做
有一说一，美团每单抽点9块起，请去骂美团
还是吃泡面吧
在外面餐饮打工两家都是料理包，热水煮塑料，网络上评价还很好
看着就好吃，吃完还给好评，嗯，真香
天，我再也不吃了
不吃外卖的人飘过
不干不净吃了没病
不要吃只做外卖的店
一次放十几包
1818
我现在就是在送外卖确实是这样
还是学校安逸，牛肉锅魁，现和面 现剁馅 现烤
还好我自己做饭
各种粥，小笼包汤包
自己都怕
要不给我推荐下哪里买料理包。。
饭堂现状
我这边rrcf也是这样
广东早茶都用速冻食品
坐标沙县我选择路边的早餐摊
好多饭店的水饺都是速冻的呀
一键三连
其实都还好吧，，，
食品工程的研究生，表示中央厨房是大势所趋，我们需要做的是规范市场而不是排斥料理包
好人啊！上感动中国吧
现在饺子贼难吃
有这种料理技术放到宇宙飞船征服星海指日可待
这种料理包的可以看出来的吧
你居然这么好的内容你居然不要三连？？？？？？
。。。这个很正常啊，而且有的料理包我觉得还挺好吃的，勿喷
良心
好歹清晰点呀
这有问题？Up天天吃活鸡的？
这设备- -还用买
我还是自己做吧…好可怕
赚不到钱了吧
我学校就那拿这种给我们学生吃，就无语
现做现卖的这里大部分
看饿了 马上点了个外卖
肯德基的金汤肥牛也是这样煮，本人干过
少吃辣的，辣的最能遮坏味了
沙县小吃，永远滴神
问题难吃
w
你们点的外卖我做过料理包锅里炒5分钟出炉打包
09年青岛很多餐馆就这样了
飞机餐不就是这玩意吗
yue了
说没买过料理包的人一定没吃过饭
安安心心在家做饭吧
已经yue了
这个我前几年就发现了，因为我那次吃出了香精味
中午刚吃hhhh
自己煮
还好在农村，面条米饭都是老板蒸好煮好的。
我在流口水是怎么回事，没救了我
永和豆浆的粥我吃过外面是热的，里面是冰坨子，也是成品
肥叔锅贴de就是料理包，我吃起来感觉挺新鲜的
我们学校食堂，当着你的面煮料理包
吓得以后不敢吃外卖
建议吃方便面
广东的广式烧腊快餐  
说危言耸听的人有点脱节了
塑料粤语
这是正常的吧
美团压榨商家，商家用这料
就说吃了会不会死吧
大口霸就是如此
崩溃
恐怖
收藏住提醒自己别吃外卖
我们学校有卖。。。
幸灾乐祸是什么心态
吃着外卖看这个。。。。
某功夫某大王
没大毛病，关键是贵
那我就要问了  很多城市 主城区 不让杀鸡杀鸭  不给你冻了  难道给你活的？ 主要就是质量能不能保证的问题
我都是自己买料理包做的
点外卖的时候看一下商家照片、一般不像实体店专门做外卖的不要点，也有的盗取别人的实体照片-很假
对啊
懂了 这就去买料理包
军粮好像也是这样的吧？
在美团下单，5分钟不到可以出餐
不然那那么便宜呀
进来看僵尸
是的，
作为卑微打工人的我不排斥料理包，排斥的是不合格卫生的外卖
我杀我自己
吉野家还卖料理包呐！
炸鸡本来就是买半成品加工啊
正规厂商生产的料理包都是很安全的，现在都是快节奏生活，要是都现做你又嫌送的慢，料理包就是环境下出现的一个新式的方便食品啊
所以我都是尽量点去店里吃过的或者有实体店图片的店家了
啊？这不废话，炸鸡店要是自己手工做估计得累猝死
不用说我都知道
中国的商人啊太坏了！
牛老师是真的
外面行业，可能绝大部分都是这样。但是不是全部，有些商家真的真材实料。毕竟我做过这样的商家，这样的商家往往都是销量低
所以还是沙县小吃靠谱
哈哈哈这个声音 是1818
吃过几次外卖以后 看了评论不敢吃了
吃一口就知道了是不是工业产品
千万别吃档口的东西
mc腐肉
去能看到厨房的正经店里
不要点那些煲仔饭外卖
外卖千万别吃档口的
早餐我只吃汤粉
淘宝有卖的
早就知道咯，已经不吃外卖了，太恶心了，黑心外卖，不能吃
当然啦，光是配送费都占了一半以上了剩下的商家亏本给你做菜？
大哥良心人
一定点实体店的
还是沙县好
外卖要凉了
食品安全问题
针不戳
我们村里的那个早餐店还没变，就之前的照常
才开始？
全家
田老师
前方高能预警
犀米家
沙县的盖浇饭的菜也是料理包
996的我破防了
有门店的外卖就行
所以吃了没事啊
从不吃外卖
别吃了。人们吃的90%都是冻品
我家附近的小吃店就是这样的后来我看老板都不吃我也不吃了
好吧，以后只吃泡面
兰州拉面其实还可以，毕竟是看着现拉的
肯德基？
别扯了行吗？
那个粥喝了太多次了 
我楼下点鱼香肉丝发现都是用的料理包
吃的出来是不是速冻的
怎么那么像飞机餐
雷碧是可口可乐的
恶心死了
外婆卤肉饭
wcwcwcwcwcww
没
想到我的中药包也是在开水里泡的，这样会致癌吗
3
再也不吃外卖了，老公给我送饭吧
我都送过
正道的光，照到了大地上
所以不吃便当！
时间被压榨 吃的也不放心
还不如KFC
很少点外卖，就算点，也只是点那些去过的店
麻辣烫胜出
佬娘舅了解一下 你们别吃啊
我去
2
料理包挺好啊，正规的话怎么也比苍蝇馆子干净
真TM干净又卫生啊！！！
全国7层外卖都是料理包
绿色的字学过化学吗？ 
保护
越大越不行
老台门wdnm
pdd上就有
bbc滤镜，笑死我了，就硬黑
我们学校食堂也有外卖包
我们学校食堂就是这样的
我们学校食堂就是用这个弄得  很难吃  买的死贵
永和大王
张口就60%，我是真的服
可以，这种人对社会的影响是好的
我商场里面，吃面条看到过一次，就再没去过，不如沙县小吃
基本上到店自取
人就是机器，喂点原料就赶快去工作了
螺蛳粉YYDS
这说的不就是我学校的午餐吗……
还好，我自己在家里炒菜
最后相关部门全部查了一遍，都是合格产品，老板想退加盟费找事情的
我一般点的外卖都是去吃过的，还行的店，才会点。而且外卖吃的极少
其他我都懂..但是炸鸡不是半成品的画..难道现杀吗
其实那种速冻也差不多。料理包有好的东西么
外卖里的各种《XX饭》从来不买
不然呢，你自己宰啊，速冻饺子怎么就不行了？
说真的，大厂有好产品，但商家为了钱还是会选择便宜的小作坊
炒饭炒面好像可以~
正在吃
害怕
兰州拉面yyds
已经不是卫不卫生的问题，这是直接危害人体健康了
杠岗香
广州早点不好吃就等着倒闭
还好我在家自己弄早餐
良心还在的实诚老板
是的
这就是你们要的便当
美宜佳笑了
自己在家做 吧、
肯德基就这样啊
米多面对，我以前在西安送外卖的时候，商家就当着我们面弄
雷碧笑死
好的，已经自己煮饭了
沙县小吃笑了
一般点外卖看有没有店面。希望方法没错
学校小卖部就有
学校食堂。。。。
杭州这里每年我都打暑假工 我没遇到过 基本上不会有这种 杭州政府查的也非常严格
沙县小吃？
还好我不吃早餐
支持判刑
还好我喜欢吃麻婆豆腐
看到这，头已经隐隐作痛
各种盖系列、饺子（馄饨）、卤菜、各种扒都是料理包
吐了
不然咧
那这样外卖价格应该压低
这还不如印度糊糊
肯德基呢
我家那边外卖都是有实体店的……
从不吃外卖
如果有时间自己做速冻的，谁会吃外卖……
不然呢？一大早去菜市场买鸡现腌吗
靠 是外婆卤肉饭吗
我同学做新鲜的牛肉没人点啊平台抽成在那消费水平在那
我花钱可不吃料理包
兰州拉面
这个油牛啊
666
我在吃饭额啊啊啊
卧槽
这老板有良心
难道我炸鸡还在你面前杀鸡再做？别尬黑好吗
广东早茶都用速冻食品，你是要造谣？？？
难道这不是996上班族自己设计出来的？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不吃
现在违法成本太低了
所以我点面之类，不可能料理包的
米饭面条yyds
沙县小吃不错我就在后台看着他做的打包走
22222
实体店还是要好一些
yue
没毛病呀
除非厨房操作全流程透明
说兰州拉面的，本地人告诉你兰州只有牛肉面，没有拉面
不说外卖，学校都是速冻饺子的
开水还好 塑料140的温度
我没吃过，三餐自己做，快乐又减脂
他们工人居然带了帽子和手套，神奇
僵尸肉？
对呀
所以冷链的商机很大
天啊，我不知道
跟外婆的卤肉饭一摸一样阿
少吃便宜的外卖
最近一年只点现炒的菜，虽然贵点，狗命要紧。
但是现在外卖行业那么多年了，僵尸肉再多也吃完了吧？
好人一生平安
印度美食
没吃过外卖，，
太嚇人了
都不敢點了
卧槽，我感觉我吃过
我觉得我在做的更恶心更垃圾
啊…………
1688值得拥有
没能力开个屁的店没学历的人我说部分是真的恶心又笨又坏
1688  值得拥有
不敢點了
1688值得拥有
1688是个app
这个最恶心
正道的光
这青菜好眼熟
卧槽  我吃的外婆卤肉饭就是
印度表示很淦
yue剛吃過飯
得看是什么塑料
yue
以后外卖都吃蔬菜
感觉活不过20了
逆天
还好我们这里都是现做的
？料理包怎么了，我自己都煮着吃。
我住的小县城没有这种，地方小每家外卖都去过实体店。
社畜好惨
我们学校食堂有家面馆，就是用料理包的
我们学校食堂也有部分，我现在才惊醒
好家伙，难道鸡米花，炸鸡都是现杀现炸？
没办法啊 你要吃6块的外卖 还要速度快
这个料理包我淘宝买过,6块
kfc的早餐 可颂也是熟的冷冻品加个热而已
30秒做好，你TM给我送仨小时
主要是便宜
肯德基的早餐是这样的
有的吃就不错了
吐了
还不如快餐面
还好我吃方便面
还好我不吃早饭
说白了还是老百姓太穷了，吃不起更好的
烤鸡是么，以前吃过烤鸡，做的很快！
所以我从来不吃快餐
肯德基也是。。。
我都吃过这些，好几个店做出来都雷同
感觉不如麻辣烫麻辣香锅。。
看来我要珍惜那种吃出铁丝球的店了
薄利多销
还好我一个都不吃
没吃过外卖
做辣就行了哈哈北方爱吃辣
啊这.....
都吃了10多年了现在才知道吗？
这个保质期不是不长么
不能浪费粮食
上市公司
国家的律法，尊严何在！？？？？？？
哎马，真香
自己回家煮玉米也不愿吃外卖，味道实在越吃越不想吃
吃螺蛳粉吧，真香
恶心
自己开火了 放心吃
还不如麻辣烫
这就是工业化啊
小心和地沟油记者一样被“抢劫认错”杀死哦
幸亏我，我在村子里卖早餐的大爷就把厨房放在外面做给我们看。
悟了悟了，难怪我吃不下外卖，觉得它难吃
不是，这便宜不代表不能吃呀
主要是我们征服对食品安全处罚力度不够
食品检验机关吃干饭的
肯得基的技术被盗了！
确实 早餐从不外卖 大街上到处都是
...........
我吃的馄饨店都是在橱窗里现包的
学校食堂还是良心的，肯用料理机，食材查得也严，别点外卖了
如果跟部队那种速食一样的制造，我不担心，否则，还是自己做饭吧
良心老板
所以我只点去过实体店的外卖
还好我不吃早饭
正新鸡排
嗯，我们的工商，检疫，卫生，它们去哪了？
养一个你，你知道你要浪费多少食材？可笑又可恶！！！
还想怎样
不吃外卖了
去吃清真的
我们的执法队在干什么？
良心啊大哥，下辈子投胎绝对非富即贵
人心脏了，也没人管。
看着点的外卖。瞬间就觉得不香了！！我贱啊！！为什么吃饭的时候看这个呢！！
我的妈呀 这么不讲究
学校食堂的牛腩饭不就是速冻包装，开水加热。
料理包不能吃吗
不懂别瞎BB
事实上雷碧是人家可口可乐的……正规牌子……
我知道是冷冻呗。
这什么UP主？不懂就开始乱说了？退一万步你不知道这种塑料可以煮，装热水的杯子总见过吧
没有调查就没有发言权，请你实际调查完了再说
说实话，现在的工厂比你家厨房干净多了
一般都不点外卖
yue
告诉各位外卖要点自己生活经常去的店
大型连锁店都是材料包吧，不然没法质保
希望和辣条一样以后有更好的行业规范
寄生兽BGM好评
天，我以前常吃
又有出题素材了
难道不是这样？
诚信是企业的无形资产
还好我不吃外卖
怪不得，你不说我真不会往那方面想
冷链怎么啦？米也是工业成品
点都德发来贺电
蛋白块
楼下早市现包馄饨的大妈，永远的神
劣币驱逐良币就问你怕不怕吧
一直点实体店
人工不是钱？房租不是钱？外卖平台不要钱？
很多外卖味不好！
所以我尽量点去现场吃过的店
还好我没钱点外卖
吉野家和合谷：你再骂
正常啊 吉野家也是这么干的
大米先生
我靠，这赚大了
每天早上嗦粉的我
中国就是这样
好人一生平安
学校食堂也是
这特喵就是我开50公里车也要回家吃饭的原因
泡面真的干净
以后吃单兵套餐了
我就说以前怎么吃的卤肉饭 都是一股塑料味 
救命，不敢吃外卖了
吃正规的就行了 生活中自己用正规视频起早贪黑的大有人在 
他们能确保自己的亲人不会吃到？
在商场兼职 快餐连锁都是这样
幸好我都是自己做
高铁上的饭跟塑料的一样
这种都是大城市卖的，小县城都不卖，卖不出去
我在兰州拉面吃牛肉水饺，亲眼看到老板去冰箱拿速冻给我煮。。
这不挺好吗，有什么问题
还好我在学校吃
土豆牛肉慎点！
看吐了谢谢。。。明天还是老老实实去吃公司饭堂吧。。。虽然味道一般但是起码透明厨房看着做能保命啊
小心名字带卤肉饭的商家
料理包是很合理的，但为了降低成本就越来越不合理了
这不是早就爆料过了
啊完全同意  灌汤小笼包还不如我自己买的速冻牌子的
食品工业化
怕了怕了，这外卖不吃也罢
我很爱点炸鸡，怕了
吃外卖不如吃泡面
所以我们直接买料理包就好了
好人
没见过世面的就觉得996工资钱很多
那卫生部门是怎么批下来的
逼我自己煮
1818黄金眼
粤菜无懈可击
以后不吃了
点名批评某些黄焖鸡，我踩过
不吃yyds
不是冻的你现宰么
早就不吃这些了，吃起来都很难吃
肠粉就没办法料理包
还好我不吃肉
本来就是啊
学校食堂更加脏
挡字幕的，爷...
只吃能看见的
996是啥意思。
不吃外卖
我送过的某团最少有五家就是料理包。
好人啊
卧槽
卧槽。
炸鸡的话，快餐店好像都是用速冻的！
看着就不想吃
卤肉饭
我们这倒没有。
还是实体店好啊
劣币驱逐良币
泡面其实也不卫生，高中暑假那会我去打过工
保护
4
搞来搞去还是处罚力度不够，食品一出问题直接死刑试试，谁还敢
沙县也这样
来了
我们矿泉水的塑料袋35度就有有害物质了，这个会给你好塑料袋么
还是泡面安全
不许说，警察带走你
幸好麻辣烫都是现煮的
买外卖一定要点进商家主业，看看商家地址是否偏僻！
我以后自己做饭了
yue
现在大部分学校也是材料包了 都是食品公司送的
很多沙县水饺也是速冻的
世界上食品最安全的国家
还是自己做的菜最合自己的“口味”啊
资本永不眠
味知香
吃胡辣汤，绝对不可能料理包
还好我不吃早饭（
烧腊不就是这样的吗？
泡面都比这健康
所以我从来不吃辣，辣味本来就是掩盖别的味道才加的
只要干净卫生达标  这些工业食品是没有问题的   就怕无良小厂
劣币驱逐良币
点都德这样的早茶大品牌都是料理包
恒河水真干净
其实很多线下的小餐馆也是这样的。。。
还好我吃的是米线
这种老板太少了
自己做饭  想吃就别坑
你会点的话基本还是可以避开
以前觉得不可接受，现在吃多了觉得料理包是未来趋势了。
从不点外卖快餐的路过。
我们这早餐店老板直说是冷冻的
看样子适应了。  接着奏乐  接着舞
啊其实只要这个袋子是符合标准的这么煮也没啥问题
必须得冻品
你要用20块吃五六十的菜就是这样啊 和印度人砍价一个道理 便宜的肯定会差一些
好人啊
9.9还要啥自行车
都别吃饭了 饭店太危险
害 这些不很正常么
尿里包
穷比快乐屋
我爱温州糯米饭
有人赚的多就有人爆光 谢谢你 还有就是粑粑放什么调味料
嘿嘿嘿，我外卖只点麻辣香锅自己点菜
我从来没被坑 。我订的外卖。基本上都是我去过的门店。就是有点贵 
好人太少了
如，高铁盒饭
塑料袋含有大量pfas，说100摄氏度没事的自重。。
这个很难吃
幸亏是武汉人
共济会的产业
卧槽……
炸鸡你不用速冻的你想怎么做？
这么说，单兵速食包不也是这个样吗？
早餐车都是这种啊
所以喝粥吃早餐，最好是去那种看得到现煮的店
天了这个料包我吃过......
。。
料理包和真材实料做出来的味道不一样吧
所以我从不点我没见过店面的外卖
我们学校就是料理包诶
料理包也有正常的吧
@鹰间烹饪
这个很正常啦
连锁快餐店 实体店也是这样
印度街边摊：小丑竟是你自己
再也不想吃了
？？
泡面比这干净多了
百分之九十的煲仔饭都是用料理包，其他基本现做
我们文明能够一直留存就是因为这样的人还活着
yue了
不吃外卖
老板抓起来判刑
可恶
？？？？
只吃透明厨房的餐厅
不新鲜就是不好吃
不然呢？
看不下去了
我们学校就吃这个
没办法，那么多上班族总得点外卖
有的实体店也有料理包，所以现在很多透明加工区
中央厨房没问题其实问题也就不大……
…
盗版永和豆浆大王？
根本不点外卖
我已经吃素了  这里这些基本都吃不了 哈哈哈哈
只点去过实体店的外卖
广东雄记猪肉汤都是用料理包的
真功夫永和大王算是比较正规的了
我学校食堂二楼就光明正大用的料理包
自己买菜做饭吧以后，外卖不健康是真的
我在兰州拉面里面吃的牛肉水饺都是速冻的
这不就是我们食堂吗
这哪是奸商，这是投机，奸商是生产家
很多连锁店，连锁快餐店，都是料理包，也就是中央厨房的模式
满屏的苍蝇
那不然现场杀鸡？
我不嫌你穷，你也别嫌我用料理包
纳税大户
我不吃外卖
这个数据就离谱了，瞎说怎么可能有60%你咋不说百分百呢？
大哥良心人
抓源头，抓到一个枪毙一个！
吃冒菜吧同志们
好人啊
有良心！
安徽不敢去了
讲真，泡面自己加菜肉也是很营养的。少放调料就完事了
冻品半成品不是很正常的事情吗
哎
只点去实体店吃过的，不能图便宜
所以我已经不点外面了
点有门店的外卖
没中过
新鲜的你买不起还嫌贵
跟料理包有什么关系？吉野家原料内部配送也是料理好啊！这明明就是食品安全本身的问题！
卧槽
韩国好像很早就有这样的操作了 鸡汤那些 但是好像他们都普遍认可了
你可以自己去吃炒菜啊，又没人逼你吃这种便宜的快餐
麦当劳叔叔和肯德基上校，都表示这料理包行业很内行
抓住都枪毙
可以相信乡村基
蒸功夫 全是这种
我自己做饭吧
从长远看这是好事吧，合理化规范化的话upup主说的是不好的料理包但反向思考下，食物的成本可以降低到什么程度，，，，
还不如猪饲料
这个一直是啊，晕
我去吐了
中央厨房很正常啊
红烧肉、卤肉饭、回锅肉... ...
料理包一吃就知道，特别难吃，直接嚼几口扔了再也不点
我点到过，什么他她煲仔饭，我到店吃过，然后外卖的东西可以说是喂猪的，之后再没吃过
懂了点炒青菜
我也不想点外卖啊，学校的食堂实在没有油水，实体店离学校有很远
羊杂汤nb！
说军粮，人家什么品质哦
这个老板是真的好 很可能自己加盟的钱都拿不回来都要举报
还好我从不吃外卖
正经的料理包自己买回家吃也没问题
吃炒饭
kfc、麦当劳不都是这吗？
希望大家都不要点外卖
阿三狂喜
看得我好想吐
《一坨》
吃不起外卖
这些完全可以接受吧
论公开厨房的重要性
便利店的都是料理包
你币有了
所以我不吃这种类型的东西
空降05:15
南昌拌粉不会吧
聚乙烯的熔点在100度以上，开水根本煮不烂。。不过小作坊不一定用合规的材料
大学jzswm
所以我现在都不吃了 难吃的一逼
叫你们爱吃辣
幸好我没钱点外卖
小时候都是现做现吃的摊
早餐也要外卖，活该吃si
西米家！
反正我是吃得出来，料理包有工业的味道，dddd
我都打店里的电话，老板都熟悉
还是农村好，自己种自己做自己吃
干净又卫生
老板有良心
犀米家就是这，我们学校食堂当我们的面开水下锅
西方老外不都是吃这种速冻的菜吗？一加热就行
还是集市好做饭看得见
中国饮食大国，连卫生都保证不了了，难道文化宣传导向没有一点关系吗，什么都向钱看，向厚赚
杠杠香
点外卖都只选自己见过有实体店的店家
外面卖的都是这些你可以不吃
外婆卤肉饭
保护
所以现在的人很多都得癌 唉 害人害己
你懂早餐嘛？就乱讲
上海到处是，哈哈哈
铁板烧也可以煮冻肉
所以还得吃路边摊
肯德基也有这样加热的
好人一生平安
明明成本这么低，做得这么方便，还卖这么贵
去实体店吃现做的
从不叫外卖~与我无瓜！
不如兰州拉面跟沙县小吃
可能？？？？
能别怪外卖吗？你去店里吃他也给你整这个
我点过一次早餐外卖，然后就没有然后了
好人啊！
肯德基也有很多也是这样的啊，塑料袋里面加热，客人来了。直接就可以吃
这个没毛病啊，那不然呢
1818看过
这种速冻的很难吃
之前有一次点咖喱鸡的外卖刚吃完就笨厕所了。
这个不稀奇吧，我19年就在X宝上搜出来研究过
我吐了
吃肠粉，现拉
还有什么双拼
卧糟我完了
你币有了
花了钱投资还举报自己？太nb了。。。
仙人之路
路边摊竟然是最安全的
卤肉饭，经典
没有堂食的店一概不点
现在外卖二十来元的就是喂狗
工业料理包品控起码比野生厨师简单一点
我TM都吃这个了  还在乎健康？  狗头
1818黄金眼
s是，我也只敢点麻辣烫，麻辣香锅这种先做的
从来不吃外卖..
学校食堂就有
还好我不怎么吃外卖
大学食堂就是这个
所以我自己做饭吃
这tmd我们大学吧
我们学校就是的，虽然吃料理包，但是学校肯，应该进货渠道正规，放心
咋 你还准备从杀鸡开始
单位有食堂真的太好了
这有啥办法呢，又没有时间做饭
永和就是啊
卤肉饭大多数都是这样的
。。。。炸鸡啥的不是速冻是啥的，希望大家甄别up主视频信息
卧槽，不敢直视外卖。
木桶饭稳
兰州拉面永远的神
西贝也是料理包 但是菜品质量一点没有下降 就是有点贵
我觉得速冻的很好吃啊
这b玩意给猪吃的，古代都没那么恶心啊
所以还是吃烧腊或者当面炒的。。
日本
想起了那个店铺里直接表明是料理包，合成肉的那个商家。
众所周知“网红”是贬义词
桥豆麻袋
早餐为什么要外卖，我都是上班路上顺路买着吃
这还真的不如印度
？煮出来能看
外卖真香
那996吃啥呢，有空自己做吗，不只能吃这个？花钱吃好点的舍得吗
半成品到时没啥，合格的半成品味道也不错，就怕黑作坊
二三十，三五块调料包，25的房租成本
千万不要去吃饭了，房租人工水电物业这些都不叫成本对吧
挺久以前了，我有点到过特别难吃的外卖。
还是猪脚饭好吃
你觉得我们分不出是不是速冻的？
开始反智了 从刚开始那个选择我就觉得不对劲 大家理性看待吧
我们这可比阿三好多了 恒河水能比？
重来不吃早饭
没有没中过的选项吗
来广州食炒粉啦～
外婆家外婆家外婆家外婆家外婆家外婆家外婆家
黄金眼？
和我们公司吃的肉一样，重料有时还有一股奇怪的闻到
在外头，能自己做就自己做，反正我是不会去点外卖
兄弟你这文案 怎么跟 燃茶的一样呢
还好我家楼下馄饨店是现包的
没有门店不要吃
我宁愿吃料理包，至少有保障
可能去掉，就是。
85
他都给你水煮塑料包了，塑料能给你用耐高温的材质？
这就是我每次吃米线面条的原因了
只有黑心人才能赚钱
这才是有良心的人
我中华美食会被这样的工业流程毁掉吧
民以食为天，什么时候才能保证食品卫生和安全
突然感觉泡面还不错
空降5：15
便宜也是罪？
前面说点炒饭的。哈哈哈哈
那怎么办
谁有功夫天天自己做饭吃
没办法，美团压榨太多，只能从材料上找
怎样才能让这个行业的质量变得更好呢
炸鸡麻辣烫烧烤
幸好我都吃麻辣烫
加工怎么变质?
不是过期是合成肉，通过国家检测的
不是过期是合成肉，通过国家检测的
鸡排饭，牛排饭都是这样的。
xx卤肉饭
这是合成肉，不是过期劣质
合成肉
合成肉，通过国家检测的
这是合成肉，通过国家检测的
这是合成肉不是过期，通过国家检测的
越大城市越多料理包食物 越市井越实在
现炒不香吗
都是餐饮公司搞的鬼
还是兰州拉面吧。。看着拉好放锅里
草那天在天钥桥吃过一次，那个女老板眼神躲躲闪闪的
这就是资本的丑恶
早就有了
有病，拿碗蒸一蒸能死？
要从上游源头堵死
肯德基当年被315
废话，难道自己杀？
外卖抽成,把良心商家逼倒了
不知道实体店的不买
用保温饭盒
西贝莜面也是料理包，很多连锁店都是
外婆家是料理包几年前就实锤了
肯德基也是料理包啊
其实日本韩国也在用料理包
好恐怖，以前手编的衣服，现在在机器按按钮就生产能一万件，不敢穿了
掷出窗外
去年315曝光的汉堡王卖过期变质食品，至今汉堡王在外卖平台上还是各种汉堡店的销量冠军
正经餐馆今年倒闭好多，该支持谁有用各位？？
莫名奇妙，经过工业加工的便宜货就一定有问题了？
3 笑死根本没吃过外卖
从来不点外面
我们学校食堂就一家这样的店叫犀米家
正常人都知道的
雪国列车
数据不对
老板还算有良心
我也只吃有店的
赶紧吃一口小笼包压压惊
肯德基也是冷链配送你咋不说
少在这不懂装懂好吗？料理包的成本绝对比你先炒成本要高
工厂规模化标准化符合国家安全卫生标准，绝对比你小厨房自己做干净卫生，你才是在这妖魔化
唉  现在没条件自己做饭
莫名其妙在这里黑，符合国家标准的东西
这就去买料理包
幸亏吃不起外卖！！
吐了
田老师红烧肉  就是这样的
这个是没有办法的事情了，以后肯定是越来越多集约化生产。
还好点的外卖都是去店里吃过，能看到厨房的那种。
良心不会痛吗？
阿三直呼内行
早餐吃广式肠粉表示，都是现做的
难怪泡面越来越香了
要吐了
杀人放火金腰带，只要没良心就能发财
中国人专门坑中国人
老豆腐和锅巴菜yyds！
还好我吃的都是看着他们做出来的
有的冻干粥真的好吃……
阿三竟是我自己
我吐了
速冻水饺啥的半成品不算吧！！有一说一
美团抽光了，实体店根本转不了钱
无小礼有大义
我17年的时候做外卖的时候就有人来推销这东西，只是被我给拒绝了
怪不得敌敌畏对我们无效
把年轻人毒死了，对社会有什么好处
工业化才能释放人力，这里主要的问题是食品安全问题，很多料理包是小作坊生产的
妈耶，永和大王好像就这样
还是自己勤快点
肯德基麦当劳这些都是工业化的半成品，这样是能提高效率的，至于好不好吃那是品控的问题
哪来的数据？
好久没点外卖了
吉某家
吃过还是在店铺吃的吃了两口就没吃了
泡面最干净
害怕
315之前报道过了啊
315晚会之前曝光过
中国早晚被中国人自己给钻营黄摊子了，这也是为啥有点能力的人就想跑国外的原因
我去吃沙县小吃都能看到他们在炒菜
这就是去过这种地方干的不愿意吃外卖的原因，他比谁都知道这里多肮脏
阿三，中国真是脏乱差！
没备注却吃到味重的注意点，八成是为了掩盖腐烂的味道
所以不点外卖了，都是堂食
可以想象一下，往后癌症的患病率是多少
某村基是那种大的料理包
懂哥出现了，别人做好事的原因肯
出现了，懂哥，别人做个好事你说原因见不得人，做坏事你说一个巴掌拍不响，都被你懂了
总是怀着最大的恶意揣测别人做的好事
果然只有心黑才能致富，可悲呀
哪来的数据？问就是保密？
快餐很正常
我自己也从超市买速冻的
这不挺常见
上班族都是早上星巴克咖啡，中午晚上下馆子
犀米家？？？？
评论区外卖表示强烈谴责
这正常啊 我在开封 吃小笼包都去买速冻的回家自己蒸 味道差别不大
ggggy
草
老上海的馄饨呕
还是我家门口好，都现做的
关键不在速冻不速冻，而在于材料好坏，up你偷换概念了
吃得出
都是料理包
我在肯德基后厨工作过一段时间，说实话，食材虽然是冷冻的，但是质量绝对没问题的
不用问外卖小哥就行了
喵的，上次买韭菜猪肉水饺，难吃到爆。。。。
我们食堂用的都是料理包
曾经做过软包装行业，鸭蛋的外包装就是蒸煮袋子，耐高温的
所以我点买卖一定会点熟悉的店
开始了，水煮塑料袋＝致癌
早就知道能给新鲜想多了
肯定的啊，房租外卖平台收费那么贵，最后只能这种东西
早就有啦 还最近
好人
一样的价格，我可以吃现做的，为什么要支持这种东西挤占市场？
吃得出来的
拼多多
吓得我买了一箱泡面   晚上再买点鸡蛋和菜
大哥好人啊
心够黑，就能挣大钱，但是有什么办法呢，996只能吃
味知香好歹上市公司
要吐了！！！！！！！！！！！！！
！！！
吓得我马上点了个外卖
这种料理包很正常
说实话这种银色袋子是可以开水加热的，塑料袋不行
一骑某团社畜笑，无人知是料包来
我知道，改点还是点，没办法
自有国情在此
没人管管？
还是陕西扯面好  现做现吃
我只点去过店里的外卖
冷冻水饺口感不一样
都996了，还在乎这个？（狗头））
我记得吉野家有些也是料理包
永和豆浆全都是这种
我吃的都是现做的
天天自己做饭就是在救自己的小命
菜根香不就是这么浓的吗
外婆卤肉饭
没东西能吃了
照这么说，速冻水饺都是料理包，所以只要管理规范还是未来趋势
要是真这样，咋还会外卖超时
我吐了
还不如吃喷射战士
有些大学食堂也是有这样的窗口
每当我懒就打开美团看看评论，自己就动手做了
永和战神
还好我家这边都是边做边蒸边卖
之前朋友在蟹棒，鱿鱼厂干过，是真的脏
然而超市的东西和冷链的是一样的，只是换了个包装卖的更贵了
还是吃泡面吧
炒饭都有料理包。
还好楼下肠粉看着做的
自己做饭吧 少点外卖就好了
给个提醒，点外卖先筛选可以到店自取的 
还是自己做吧，反正我们这代人吃的东西越来越毒，吃点打药的菜也比这个好
哈哈哈，我已经不吃外卖和快餐很久了
一直觉得学校食堂就是用的这个
张口就来
二战食品 德国品质
锅盔
大城市多 小城市没问题
食品工业化不一定是好事
老子还不如去吃方便面
食品工业化有什么问题》
我吃肠粉
一直自己做饭的，不管你吹得多好的店，除了大排档
肥叔锅贴就是这样。我看到过
我tm吃了多少?
这就扯了，我们这里早餐店用速冻的肯定没人去吃
你怎么不自己做
犀米家
印度见了要叫哥
我们学校食堂就是，不过味道还不错
外卖的卤菜根本不好吃
肯德基的猪肉汉堡也是这样煮的
我在老家乡的馄饨6块钱一斤
西米家
田老师红烧肉
点冒菜就不存在了
永和大王的卤肉饭绝对是这么做的
速冻倒没啥，不担心，主要是料理包的来源和材料是否合格
我还真不知道
这就是为什么泡面涨价了
还不如路边炒面
有印度那味了
说可能就有点不负责任了吧
草啊，刚点外卖首页就推这个，说好的下饭剧呢
yue
想多了就这样想月销上千是不行的，还要给某团氪金
安全就行
刚好我都不吃
我们学校就是，买回来用完的箱子堆成一大堆不怕被我们看到，可把我们当自家人了
沙县大酒店
没时间弄饭，你说怎么办
和国产狗粮一样
我正在吃外卖..
口感本事就不会好 怎么可能卖的好 up也是夸大其词
你点的特价外卖
。。。。。
枪毙了吧
我这里也有，黑死了，卖的也贵
犀米家？？？。
还是吃泡面吧
最近都只吃泡面了，泡面行业回暖好几年了
速食咖喱就是这样啊
我们山里点不了外卖 逃过一劫。
致癌倒不至于吧只要是正规生产的，只不过品质不会好
只要好吃卫生没啥问题
这种挺正常吧
餐饮店 特别是连锁的 都是料理包 因为可以统一口味
这种很难吃
单兵速食包
还是罚的太轻了，这还真要向美帝学习学习
公开厨房……有啥用，这已经成了行业腐化了
妈妈说不吃外卖都是对的
德令哈就有一家，特别火爆
料理包，有常温保存，高温杀菌的，有冷冻保存的
煲仔饭一般都是，不过也有很多现炒的，但是环境一般
正在吃外卖
专做外卖的本来就是这样，没有什么店铺门面，随便乱搞
三块钱成本给美团十块钱，然后给刷单好评和小哥，还能大赚
你怎么知道是僵尸肉？了解过么？
这不是基本都覆盖了么。。
泡面干净，呵呵，他们都一样
塑料袋和塑料袋不一样吧
犀米家
只能在家吃了
孙大嘴都是这种
pp的塑料就可以 之前买的代餐粉瓶子全是pp的 还有铝塑的大概也可以 山屋山之厨都是直接倒开水进去
？？？？这怎么就和致癌扯上了？你说不好吃就不好吃啊，卫生和致病张口就来？
泡面很干净只是没营养
酒店有的菜都是料理包，别以为只有外卖
大学食堂……
广东茶楼点心也是
外卖指点肯德基麦当劳
工厂食堂
卤江南一样的
我真在实体店看他们这样做的
早上吃肠粉
烤肉饭就是
所以明厨亮灶真的很重要，能让人看清厨房和厨师
它还说是现榨，榨鬼啊
哈哈哈，当初追了好几期新闻
奸商
你以为哪个连锁不这样？
老乡鸡，老娘舅
“我拿到一个数据”。。这是啥数据
确实
确实
那某面说也可以算这种？
你管这叫料理包？
扬州东院也这样
去半开放厨房的店呗
不吃外卖的我很淡定
学校就是
1818自爆眼
《网红》
料理包又怎么了？？
永和战神
查查学校食堂吧求求了，学校食堂我总是尝着肉是臭的
《爆款网红》
中国餐饮业的真实写照，能自己赚钱就行，别人的健康关他毛事
一般吃外卖一般看~~~~~~~~~
恒河水都比这干净
谁是下一个阿里巴巴，美团等着罚款吧
卧槽
吃不起外卖
不然呢？现宰？
？
你吃方便面都比这个卫生
乔老妈卤肉饭就是这个一样
还好煮牛肉面，米线这些不会，因为你是看这煮的
我们学校就是速冻的
全都是卤肉
不要吃任何盖饭和煲仔饭，除非你去吃过堂食
我做过骑手，这事确实有不少
现在很少有人用料理包了
日料店，去店里吃也是料理包
这玩意我吃过
这些人难道都不吃外面饭店的？
预制菜不很正常么
不查？
我点的外卖都是去过实体店的
这不废话吗，肉类食品不用冷冻你怎么运输
还好我是去面包店吃早点
从不吃外卖，
懂了。这就去摩尔庄园暴富
这些鸡鸭你还想吃活的吗  
那你加个老干妈不也是加料理包吗
别说了别说了，知道错了
现在才知道嘛？这鬼东西早就不是秘密了
方便面yyds
啊三 恶心是恶心 东西起码不变质
我们大学食堂的早餐也是
外婆卤肉饭？？！
原材料要是管好我还挺愿意吃料理包的
怪不得感觉不好吃
生煎 鸡蛋饼 稳如狗
杂粮煎饼yyds
又管不门呢
腌制的东西真的要小心
广式点心全是料理包
预制菜
哪有每天去杀新鲜的鸡过来
正规的安全的冻品菜其实不抵触
群主才艺展示
堂食也是料理包
香他她
这不很正常嘛，30的外卖被平台抽成加上推荐费到手10来块，就得控制成本了
吃了会死么？ 不会死就对了，人类没那么娇气  不过价格卖正常的价格就过分了
新鲜蔬菜都化肥超标 有什么是能吃的？
大哥山东口音
kfc难怪这么贵，yyds
配菜必有胡萝卜丁玉米豌豆的百分百是料理包！！
我感觉很多快餐店 都是这个流程啊
太可怕了
所以宁愿贵一点也要点有品牌的饭店，不然就自己买点速冻饺子吃吃
这哥们良心 这事自己都干不下去
口味就算了吧
汉堡不是料理包吗
离谱
完了人类要灭亡了
我们学校饭堂有
感觉什么卤肉饭什么之类的80%都是料理包
从不吃外卖
太可怕了
保护
这还敢让人吃外卖吗
便宜没好货 
啥国外，国外速冻食品发达得很，谁给你整天整新鲜的
太正常了
日本咖喱都是这样的啊
我们学校也是，而且还有点贵
米多饭多
外卖点正规有门店的 送来的外卖没有几块钱好评返现的
在阿里茄汁面里面吃过料理包的盖浇饭，当着我的面剪的袋子
外婆家的卤肉饭就是这个样子的
自信点
卤肉饭
不然呢，现做不只这个价
要点就点吃过的饭店
我一般只吃西红柿炒蛋盖浇饭
网上的料理包也是这种吗
吃泡面干净又卫生
我肯定吃了不少，因为现在的外卖都一个味道
难怪老子去成都吃了两个月外卖胖了40斤还得胃病了
为什么每年都有这种类似的视频火了上热门啊？
我吐了
不会有人不知道吧 我自己在家也这么做
为什么没办法，自己买料理包来加热不就行了
炸鸡当然是都有原材料的
我的妈呀，快吐了
说炸鸡你是不是没话题了
武汉表示这些早餐卖不出去的。。
不定外卖真好
别说了
没什么不在乎使劲吃就好了，我从来不吃这个
从盖饭、卤肉饭开始。全国一个味。
沙县小吃yyds
明着的违法都没人管，比如说显卡涨价，这种暗地里的更没人管。
这什么阴间bgm
早就知道了！小餐馆用的快手菜大部分都是这种。不要问我为什么知道！
作为三明人，我得告诉你沙县饺子是包好才冻的，别瞎黑。
好人
老板赶紧抓起来
他们以为吃不出来 点了一个披萨 我拿了以后吃 马上就知道冷冻食品了 
这不就是前两年315的内容吗？
数据来源请问下？
我们学校也这样…
我只吃饭店的外卖
拼多多1.99一斤的猪肉水饺
我喜欢生煎汤包 看着现做的
害怕！！！！！！1
吃个一年半载的这种外卖，离癌症也就不远了
 不是所有的料理包都是三无的，很多实体连锁店为了保证口味统一，用的就是统一加工好的料理包。
我现在都不吃外卖了的
同意说泡面真干净的姐妹
弹幕疯了吗？理智一点好不
完了很多店就只卖盖饭面啥的
内卷
多亏我穷。不自己做饭的话都是常备泡面的
太黑了
我的朋友开的饺子店馅料和饺子皮都是中央厨房的，只需假装在顾客面前包饺子就可以了
不要说那些从来不点外卖，能在家吃，谁点外卖啊
我家的水饺批发10块钱一斤，自己包的
那个韩国石锅拌饭存在料理包不？顶多加个酱吧？
好人
卤肉饭  啥的
料理包也有好差之分，拜托！
我吐了
996真的惨
去点有堂食的店
在店里也有部分料理包的
赛博朋克
这不是废话吗，难不成自己从杀鸡开始做？只要买成品鸡就一定会遇到冻品，质检过关有啥不能吃的
有市场说有个屁用，我们店就是被料理包干倒的，只图便宜愿打愿挨
大龙猫永和战神
这码打了个寂寞
幸亏我不喜欢吃炒菜和盖浇饭之类的外卖
特喵四五块钱一包的料理包菜，能有多好？商家要不要挣钱？自己做都不止这个钱
张口就来，危言耸听，料理包没错，就都是僵尸肉？
这种产品是怎么通过质检的？质检部门是不是也有点问题？
早龙那个，通透啊，这个多少年了还在卖的也是服了
已经猜到了
害
不点了不点了
所以我点连锁店的
三连了
这个很早之前有爆料过，支持up
外卖把良心商家压榨的倒闭了多少
幸亏我不吃早饭
炸鸡汉堡也不卫生，包括大牌
没有啥不能吃的你不看这个视频不照样吃，也没见吃出啥毛病
好家伙
都是这样
这都是行业良心了
高铁盒饭不就是料理包plus吗
干净又卫生
哈哈还笑人家印度呢？
泡面吃起还安心一些
从不吃外卖的饭。
大小碗菜，粥
除了炸鸡
这些跟料理包的相关性不明啊
我就不吃外卖，没有吃饭的感觉，堂食比较好
南方的我的要求就很简单 送过来的有那种一看就是现炒的蒜末就OK
BV1Mh411S7c2 看看美国，如何夺走人的健康
不得不说兰州拉面之类的还是新鲜的面
所以，木桶饭才是王道啊！起码是真是炒出来的！
便宜不是罪，但是质量差就是罪。
广东肠粉，推荐一波
超市也已经很多料理包了，也有分类型的
餐包加热，外卖都是这样的
太特么ex了
真好吃，哥哥你也吃一口
垄断巨头又要生气了
所以我喜欢大排档
陕西油泼面，当面煮，当面泼油
猪肚鸡也是这样
实体店至少有工商管理，有食品卫生检查的
昨天晚上吃的外卖，现在在医院急诊科
吃泡面，只放调味不放带菜的那包
不点外卖 吃不到233
数据没有来源是无效数据
我要吐了......真的想吐
三块钱的料理包链接给一下，谢谢
怪不得中国的胃最强大
好人
大哥是好人啊
正规的永和豆浆也这么干过，在里面待几天就跑了
已经2年不点外卖了
yue
315报这个多带劲，尽爆些不痛不痒的
说到底都是顾客自己害了自己，作为入行10年餐饮人来说 以前各大小店不都又送外卖的可惜很多人贪便宜硕一块钱配送费贵了。之后我们这附近也没煎几个店清外送员了。
杀人诛心啊
是不是料理包的菜一吃就吃出来了
yyds什么意思？
懂了 我还是吃螺蛳粉吧
这。。。
不敢买没去过的店啊，咋选
盗墓笔记里黑瞎子的鱼香肉丝炒饭表示这都是小问题
尝不出来的
我们学校就是这样的
说句好笑的，军粮也这样，你不会觉得军粮不干净吧
震惊
我真的yue
啊～学校里食堂好像也这个样子
这声音……1818啊
还好我已经不吃外卖了
所以吃的东西就点自己常去的老店面
不然呢？
这个大家很多人都知道吧
只要看不见，就当做没有
所以我直接选择吃kfc快餐就快餐吧 
居然是放在这种塑料盒子里加热的。。
我呀便当就是。。
我大学都这样
我爱吃                    外卖
多吃炒饭
这顶多冷链，不能算是料理包
老板好人啊
默默再一次自己买菜做饭，不知这次能坚持多久
我的外卖在楼下，都不敢吃了
啥好人啊，就是加盟了生意不行赔了想同归于尽。你投几十万做生意上来就搞自曝？
所以我一直都点西餐
料理包哪里买，我直接自己吃
小巷子好多就是自己起早贪黑自己包
我会点去店里的
早饭自己做
还好我家附近那家早餐店子厨房都是直接开放在外面的，真的火的早餐店好几个人都忙不过来
还是点麻辣烫 至少是新做的
老豆腐永远的神
很常见呀
对呀，吃大苦，但收入好
炒饭自己炒更便宜吧
吃自热军粮就还行
坑同胞的属性永不褪色
自己包饺子
还是吃食堂和自己做吧
只能吃这个？
 田老师？？？？
沙县小吃永远的神
我从来都不点外卖
废话，不然现杀吗
聚乙烯shj
就像当初的辣条行业
哪有时间自己做菜啊...本来就996了还要自己做菜
豆腐脑yyds！
突然感觉街边摊的炒饭才是最新鲜的 。哭泣
但是这迟早是主流
网红外卖日常
这是喂猪的
防腐剂少不了
跟我吃的手撕鸡饭好像
想想前几天吃的外卖 我吃下去了多少有毒物质
看着这个视频感觉手里的外卖感觉更香了
其实到店吃也可能是料理包
数据咋来的？美团挨家去后厨调研？
田老师路过
清真餐厅永远的神
实体店也这么卖的，因为价格比同类的便宜
那我直接也去买不就行了
我送外卖加过这种，网红店，保定，就是这种大锅煮的
那么问题来了，料理包哪里买
劣币驱逐良币，有那味了
难怪NMD外卖点一次拉一次 操
服务区的都是这种垃圾玩意
本来就是
怪不得其它国家说我们国家不卫生，原来这是真的
我在机场吃过这样的不止一次两次了
所以吃麦当劳
烧饼油条豆腐脑，都是现做的
吃沙拉
30元以下的外卖不要点
喝粥吧 
有咖喱味了
还有现在超市挤占菜场
我不知道中没中过
还好我自己做饭
工业料理包怎么了？一样的食材冷链保存怎么了？
有实体店的就点 没有的尽量不点
只吃烧饼和煎饼
吃炸鸡都比这健康
要不自己找料理包店，不刷让中间商赚差价
干过外卖，表示重来不吃外卖
哈哈哈哈哈前面的笑死了，是每日生产，不是日本产啊别误会了
无所谓啊 只要符合卫生安全标准就行
还是小城市好
爷只吃拉面
吉祥馄饨就是，发现之后再也不敢吃了
来了
你是是这====有没有姐妹知道自己到底
来了
怎么这么多弱智啊 不知道早点都是四五点钟起来现做的吗
炸的冷冻很正常，又不是去菜市场
我们学校食堂好几家卖这种
？
所以说还是大米先生这样的店靠谱
这只能说卫生局都是好样的
令人做藕！
资本进到哪里就烂到哪里
XX煲仔饭
早餐就算不外卖，摊点买一样是速冻
经典烤肉拌饭
芭比馒头自己包的
突然觉得食堂还可以了
猪戈戈超级猪脚饭就是用的这种
我们都错怪了兰州拉面。。。。。。
小城市的都是现包现做的
没买过
外卖小哥不吃外卖的原因
所以点香锅不会有这种问题
哪哪都是的，不要大惊小怪的好不好
乡村基！
我这边市场旁边有个路边摊卖小笼包得我吃一次拉一次
淘宝到处都有卖的
已经不点了
我一般都点大饭店
安徽杠杠香？
？？？
互坑中国人，你在这行坑我，我在我那行坑你！坑死算（可怕）
正新鸡排
有“网红”两个字的一般都不是什么好东西
确实，很多早餐店的的东西一看就不是手工，每个商品都一模一样
只点去店里吃过的
小笼包难不成你蒸3小时？
节约粮食目前比较重要
外卖迟早搞死自己
所以我点麻辣烫麻辣香锅
好家伙，我还是吃泡面吧
大家店外卖尽量点有门店的饭店
是个狼灭
真社畜了，不吃这个那午饭成本提高多少
还好我吃肠粉
注意安全
沙县？
还敢嘲笑阿三吗？
笑死我了 我感觉这像我们食堂
我直接好家伙
城里上班三年得了严重肠胃病，回老家后自己烧做饭吃一年全好了
城市套路深，还是回农村吧！
大城市专用，小城市想吃吃不到
好人个屁，他说是这样说，不还是卖了
亏你们一个个还整天嘲笑印度食物不干净，到头来小丑竟是自己
买有实体店，卖饭的
自己做饭最靠谱
从不点外卖
速冻很正常啊。。。没那么夸张吧，有速冻味道也不错的啊
正常我送外卖的，看到的太多了
前面去天津之眼附近吃的狗不理就是速冻，是真的难吃
这不是业界常识吗？
卧槽卤肉饭……
永不吃外卖
阿三竟是我自己
这样公司的老板要诛九族才解恨啊
长这么大就没点过外卖，都是看别人现做现卖
自己人玩死自己人总是有一手
腐肉
所以不难万不得已绝不点外卖
6465560
永和站神大龙猫
替我问候黑心老板祖宗十八代
我遇到过，去店里吃光明正大用料理包给我做的
没有肥肠
玛德，要开始做饭了
以后不吃了
米多面多
冷冻食品招你惹你了，冷冻食品只要不是三无产品都可以吃的
卧槽，突然明白了排骨那种干的不行是什么问题了
所以我都自己买菜自己回家做
那得看这种塑料是耐高温塑料吗？
恐怖故事营销号bgm
我点的都是我平时自己去吃的那几家
所以不明白的外卖少吃
莫得呀，我都是实体店吃过才点的
不敢点了
吃个沙县吧
幸好我不吃外卖
哪来的数据？
这不算料理包吧。。我们去超市买的速冻食品难道也是料理包吗。。。？
难怪外卖小哥说:现在的人家里都有钱，非要吃外卖
魏家凉皮卤肉饭。。。
还不如直接吃方便面
呕！
早就这样了啊，这样还能保证卫生，比他们做放心多了
3
所以一直点汉堡炸鸡
麦肯其实蛮卫生的 至少比这些好多了
你想多了，冻干粥多贵，能给你用冻干粥。
这很正常吧
吐了
我现在怀疑食堂的菜也是料理包
还有一个原因，传统早餐店因为城市市容需要被关闭了许多
来广东吃肠粉，现蒸的，不太可能有料理包
我就不一样了 我不吃早餐（手动狗头）
所以，踏马的996才是原罪，马云出来挨打！
犀米家
所以 我只吃面馆= = 尤其是大西北牛肉拉面，都是现拉的，
我在北海道一个滑雪酒店打工时候，我就负责做这个
起早点，自己做不就行了
还好我吃外卖
因此我不吃外卖
不是实体店 就随便挂个招牌的 一定不能叫
。。。。。庆幸我还好好的活着？
好家伙 食堂占一半
早知道了
肠粉是个好东西
出现了，阴间bgm
卧槽 还好有乡村基大米先生。。
燃茶
没啥触目惊心，本身就是行业潜规则，自己可以不吃
可以买那种有实体店的
米多面多确实是加热的。料理带
保护隐私，打码变音懂不懂？这什么马赛克？
早餐只吃本地老店、堂食
我吃过这
我可以买料理包回自己家做呀
我们学校就是
前面西米家的！！！！我们学校就是
我怀疑公司的那家就是这样的，吃了再喝饮料会拉肚子
建议枪毙
应该去正规的五星级酒店吃
大哥好人
锤子良心 还不是有纠纷
这不是很正常吗？
我愿意多花几倍的钱吃肯德基了
不是老早就有了吗
点炸鸡就没事
味X香?
和shit一样
李先生就是这样水煮加热牛肉包，我在服务区亲眼所见
冷冻食品有什么问题吗？
连锁的都这样
小县城的路边摊还 算卫生
我看日剧的咖喱也是这样煮。。如果袋子不好的话确实不行
开口就来，还百分之六十呢，我送外卖的会不知道？无限放大，自媒体说话不用负责吗？
南点北味好像就是这样
肯德基 麦当劳  这些是老祖啊
确实不能吃，每次我吃那些盖饭都想吐
1818黄金眼
xsl水煮菜叶子
卧槽！
唉
沙县多高好 
品牌要“保证味道一致”呢
这个背景音乐真的越听越不舒服
也有很多店是先做的
Fan 牛肉饭！！！我们学校就有好几家！
学校食堂一个窗口直接用的料理包
煎饼果子yyds
门口的千里香馄饨，沙县小吃，远在衢州的詹记小饼，周叔烤饼，都没有料理包
少见多怪，火车上的快餐不也是这个吗？
听见背景音乐我就溜了
不然呢？？
还好我从来不点外卖，在忙也要去食堂吃
那些觉得不可能的人是真的天真
食检呢？
这不很正常吗？你自己不吃速冻食品吗？那超市里的速冻饺子，速冻馄饨卖给谁？
想问下鱼拿酸菜鱼有问题吗？还挺喜欢吃的……
喝粥也没办法啊。3.15 爆出来 连粥都是用罐头做的
我们有食堂
垃圾美团压榨商家
我吃最多的麻辣烫哈哈哈哈
商业化困境
好的料理包我觉得可，比那些小作坊靠谱
肯德基麦当劳快餐食品是料理包的鼻祖
肯德基比这干净？
干净又卫生了家人们
我们学校给的就是这种东西
心知肚明吧，但现在都是这些，也没人管，能咋地
喷射套餐
我只吃现做现卖的，看这他炒
兰州拉面
从来不点外卖。但是堂食会有。在学校
自己做最安全了
老板死刑
正常的
魏家凉皮一看就是
只吃有实体店的外卖
我们学校食堂就有这样的店
数据来源呢？张口就来？
真，张口就来
米多面多...
不是，正常商家都是耐高温的塑料啊
我妈老汉喊我点外卖只点乡村基
哈哈哈
？？？
我吃木桶饭
自嗨锅和这个有什么区别
今天是自己做饭的第三天，没有再拉过肚子，没有再胃疼
看来以后要小心点了
中国人真是迷底线 没错 js奸商
必胜客也是这样的
卧槽
我选去店里吃
卧槽。。。。。。
血压上来了
。。。。。。。。
我要吐了。
这个我们学校食堂里有好几家这样的，还卖的贼贵
我没点过早餐外卖
为啥不能？料理包塑料绝大部分本来就设计成水煮的，淘宝大把，安全的
有什么办法呢，唉
不吃外卖也有可能是料理包啊
工商局是干什么吃的
有一些店，明明就在附近，找都找不到
外卖我很少点肉
现在的外卖，只能点能到店自取的实体店家。
我吃过
老娘舅就是这样的
难道要吃现杀的鸡 现宰的猪？
汉堡基本都是料理包
法国电影里  美食家里有类似的食物
懂nmb，nt水军
一群nt杠精笑嘻了
我人没了
竟然从来没点过这些
其实问题主要是安全卫生，料理包和半成品为啥问题
不用看了张口的数据
不然嘞
半成品菜还是不能和调料包划等号的吧
米多面多
我只能说你这叫调查？这东西比你那种脏乱差现开的10米小店现做的干净多了。
我擦
自己举报自己。。
所以我选择肠粉
其实早餐这样很正常的，在家自己不也是煮速冻的吗
卧槽 吐了呀
老家肉饼
食品加工不是问题，食品安全才是问题
肯德基和麦当劳还是好一些！企业自己做
所以我吃沙县
煲仔饭直呼内行
广东人的肠粉是现做的哈哈哈
美团该死
这点就奇怪，难不成鸡要现杀？
我点外面只看有没有店铺照片，照片里面没有座位只有小门面的一律不点
食药监？？？你是说那些负责的还是吃得满脑肥肠的？
我们单位有食堂，借调到另一个大单位，也是在一个美食广场，能看见厨房炒菜，味道不好说，但是起码安心（其实味道也不差）
我发现广场起码食材新鲜以后，我就不点外面了。卫不卫生不好说，但起码不是臭鱼烂虾……
合肥的工厂吧
长这么大，只吃过两次外卖，我现在只用外卖买水喝。
好老板
幸好我不点外卖
3
老板好人
还好我不吃早饭
我们这家门口的都是现做的，但是不外卖，现做的是真香
实体店我都看他丛生的菜现炒啊
料理包挺好的啊，比现做的卫生
好的，不问
速冻水饺不是很正常吗……
学校食堂都是这种，更别说外卖了
点的手工饺子都是工业味的，就尼玛离谱。
你们良心不会痛吗
你们良心不会痛吗
我眼不见为净，我没有精力去叫这个真儿
丢个尸块也没人知道
有些早餐店还是良心的，厨师当面包，包好立马上蒸笼
吃不起外卖
海底捞就是呀
在座的弹幕里十个有八个应该都点过
我们18线小城市大部分都是现做的
?
但是有防腐剂啊
就硬黑
新鲜现杀的卤菜有几个人吃得起？周黑鸭用新鲜鸭脖？
印度都比你们好。
“中心厨房”
啊，手里的外卖吃不下了
水饺速冻很正常啊，这也能算料理包？
pe袋可以但是高温蒸煮还是有危险的
这是很久以前的视频了
烧烤应该不太会吧
在南京机场吃过这种卤肉饭
Sous vide。高级操作呀
这样恐怕都要自己杀鸡了
加热塑料袋咋就致癌了？！
你们都不看新闻的嘛？
学校路边摊，还是架着锅现炒的呢
如果材料没问题其实挺好的，能养活好多裸猿
泡面起码保证卫生
健康好吃的半成品可以接受
卧槽，吃口外卖压压惊
真香可乐鸡
其实很多食物，眼不见为净，很难做到完全干净
在我老家找不到这种外卖。这里面全部都是饭店。
从未吃过
俺们村，都是现场做给你吃的
永和豆浆自己都这样  我在里面干过
不吃外卖
好像日本美国那边料理包的使用率有30%－60%
吉野家
然而胡辣汤  只要隔个一两小时看起来跟沉淀过的腹泻一样
还好我附近的店都是有具体门店并且自己在经营的
那咖喱的命中率不是要90%以上了
田老师红烧肉算不算
卤肉饭，小碗菜还有早餐差不多都是
某先生牛肉拉面就是这种模式
我之前因为吃过这种肉搞的云吞直接吐出来，那肉是真的难吃
小米米
现包？不存在的
外卖基本都是冷冻肉，放了多久就不好说了
全是速冻食物而且真的很脏
派克汉堡会干的事。唏嘘
你们加油点
我只点现钞的
不是冷冻有问题，是这么低成本肯定是假冒伪劣的
各种烤肉饭 盖饭都是这样不能吃的
说了跟没说一样
表示我大学餐厅用的食材也是半成品，虽然自己会再抄一抄，但是总感觉不舒服
大家都吃过吗？ 我基本不点外卖.
看一下厨房就好
可怕
我自己煮可以吧.
我这都是现场做的    材料都能看到
我去。。
吐了
越便宜越有问题，但是料理包太正常了，和合谷这样的连锁用的也是料理包
真的 自己做点小菜吃也好过吃这些垃圾呀
泡面居然是最良心的
沙县小吃yyds
连锁快餐都是这样的
炒饭点过料理包的
无语，难怪那么难吃
饭店也是
家有好面，也是这种料理包形式的！
这是个好老板
日产！！就是一天产多少，不是日本产！这种事日本还掺和不到我们中国来
真是醉了，都是什么理解能力！佩服在下的脑容量
连锁加盟里的东西为了压低原材料价格，懂得都懂
好奇怪吗？
卤肉酱汁确实自己弄麻烦，估计大多都是
不如泡面自己随便加菜加肉煮煮
我家买的饺子抄手都是看人家现场包的
卤肉饭盖浇饭都是高危，真的不如吃汉堡炸鸡，至少炸鸡只能现做
315这几年。。。一言难尽
我们早餐店都是现做的。。。
难不成炸鸡肉要从鸡蛋切吗
我这一个星期点两三次外卖的表示很害怕
这种的一般都是早餐店
？
最好是点一些线下也能进店里吃的店
黄焖鸡yyds
吃不出来吗
怪不得青菜都好难吃
刚刚说堂食安全的尴尬不
开玩笑，哪儿要三块
点外卖从来只点去实体店吃过的
李先生出来挨打（狗头）
@雪国列车
这样的我还想吃了不少。。。
炸鸡不冷冻难道现杀炸给你吃？
你以为沙县？60说少了 我可以说百分百餐饮都是这样 只是品控问题
不上班之后就很少点外卖了。都是自己在家做。所以我有7年没从菜里吃出虫子了。真好
有什么事的，卖二三十能接受？
2222
黑椒牛肉盖浇饭全中国都一个味道
专做外卖的店才用
那个说公务员的，你要真想改变完全可以自己去考公务员为国家做贡献
大部分都这样
其实那些点心料理包挺好的 
点那种有实体店的外卖呀
你一个996能吃饭料理包就不错了，还想啥
想起了犀米家哈哈，一直从包装袋里倒吃的出来
全是食堂菜
高中大学食堂都有这种
中国人太多了，就这样了唉
肠粉！
真的越来越难吃
炸鸡本来就是这样了
这不肯定的吗……
我吃的都是那种现炒的，厨房开放的，能看到厨房里面
这码打了个寂寞……唉！
烧开水的培训班哪里报名
现在行业不是用不用，而是搭配好不好的问题了，亲们
我只点现炒的
没中过 都是点小区楼下的外卖
这种从来不点
还是有正规料理包的，up开场有点带节奏了
现炒的很容易辨别
在吃饭0
哦刚点完
yue
还是食堂好
我们学校饭堂就是用这些
田老师不就是嘛
资本已经不让我们这代年轻人能够活下去了
刚好在吃饭
选择方便面吧
很多煲仔饭就是这样的只是贵一点的料理包，，很容易吃出来难吃不说全是香精味还卖的贵
做个人吧
前面说喝粥的，外卖的粥都是加了增稠剂的，米粒很少
不可能有这么高
我之前吃沙县小吃的鱼香肉丝盖饭，料理包，吃的出来的塑料味
粥也可以用料理包，而且更方便
广州七十二街也是用的料理包
幸好不吃早餐
最好还是自己做饭吃
:1
还嘲笑印度呢
不新鲜不代表有害吧？只要执行好。包装食品也是进步的
哎。典型的自己人坑自己人。  
总结几个简单的办法，去肯德基麦当劳汉堡王
。。
我都吃外卖了，我还在乎这个吗
111
边吃外卖边看
1111122
卤肉饭
所以我不爱点外卖的原因就是因为不好吃
大哥好人已经看不下去了
前面那个想表达现在就没有这种黑心商家了吗
淦啊
11111
我爱沙拉。。。。。
全是肉
都这样
煎饼这东西没法料理包
长沙蒸有味也是这样的搞了好多年
只要不过期变质就无所谓啊…自己在家热料理包也这样啊
如果不是开水煮包装，产品是合格的，我就不明白问题在那？
我之前吃的如意馄饨也是的。里面的饭就是料理包
如果商家黑心，现炒也黑心啊！不是料理包的问题啊
妈呀呀
我学校就这样泪啊
吃泡面吧，干净点
你要非说半成品和料理包一样的话 我可以告诉你饭店也是这么做的
救命啊
可能？
营销号警告
根源是平台压榨商家，商家只能压低成本，不然根本不挣钱
只吃沙县
……难道我家里冰箱的都算料理包吗
才知道？4年前我干这个的，后来不干了，就是料包
那能怎么办呢，很多单位带饭也不方便
天诶
永远讨厌卤肉饭
好的料理包没问题，正规通过检验的，比自己做可能还干净
淮安还好，都是现做的
大城市急着上班才吃这些
青菜叶烫一下就能吃了，如果是放在汤里那更能浑水摸鱼
永和豆浆也是这么干的
3
可是，如果符合规定，那不是还好？
小说《屠场》
那不然呢。你还想人家从拔毛开始？
不要信他有些料理包是正规的他们店内自己建设的用食材加热的料理包完全不会有任何隐患他只知道一概而论确实有些黑心料理包是这样的但也不完全是
前方高能预警
我就不吃早饭
没有鸡蛋诶
看了视频才发现，大学的饭是真的香
还好我们学校的早餐店是我们看着手包的
好像高中食堂吃的，呕……
肠粉永远的神
但是你又有什么办法呢。。。
还好我从不吃这些菜饭搭配的
还好我们小区边上的店都是当面看着包的
沙县好歹是自己做的
不全是我们家就不是
yue了
楼下现捏的小笼包真香
太可怕了
烧烤不会这样吧？
。。
我还不如自己去买
学校食堂最多这样的
感觉这些大部分跟多阿
学高分子的告诉大家虽然聚乙烯塑料确实耐高温但是煮的久，或者食物偏酸性那就不一定了
那那些自热米饭呢，也算料理包吗？
太过正常
对对对  特别不好吃
所以我一般吃寿司
？
现在都是这种
怪不得我以前最喜欢吃的小笼包 吃一口就吐了
我没中过。。
好的正规的料理包没问题，有些大酒店也是用料理包，工厂化生产食品的必然阶段
镜头要晃，加点阴间滤镜
我们这里炒饭8块一碗，还有很多肉，而且现炒，特别香。
外卖包也不是什么大不了的，我自己也买过
楼下早餐店看着他们做出来的
所以从来不吃外卖，鬼知道怎么做的
我只点兰州拉面
yue了
这是餐饮工业化的必然结果，只要材料没问题就行
刚吃完外卖
但一些料理包很不错啊
我们这边不会，都是新鲜现做的
肠粉yyds
我们食堂就是这样的
送过外卖，绝大部分都石小作坊
这种很正常，只要正规就行
WDNMD
现杀？
这不是能让我更快吃到外卖吗
个人觉得 只要是外面吃就要做好准备
这种  垃圾怎么会这么大市场呢
大排档都比这健康
致敬好人
还好我从不点外卖
嗯，自己别那么懒在家吃就好了。
笑死，根本没吃过外卖 
为什么没人管
瞎说，张口就来
难怪有一次我会拉肚子
广东人想跳过
别云了，我都是去店里吃料理包
吉野家不也这样嘛
自信点
初二学校食堂完美符合
那次吃拉面直接给我了一堆加热了的料理包hhh
幸好吃的是现炸油条
我应该买到过，不同的店味道一样不说，吃完还有点想吐
二三十的 用上券实际付款就几块钱 等于免费给我送上楼
烧烤呢？
肠粉永远滴神！便宜现做还好吃
麻辣烫yyds
怪不得这么难吃
要挑一些厨房透明化的才可以。
我外卖除了烧烤类的就只点紫燕百味鸡和一家烧腊店
买菜做饭，不就结了
震惊，不吃了
我们店的外卖都是新鲜食材炒出来的
现做肠粉yyds
p
我踏马直接好家伙！
3
后怕
心惊原来吃的就是这个
沙县大酒店现做的
TMD!我就吃过僵尸料理包，还是外卖小哥告诉我的，从此再也没点过他们家的饭
我们这边早餐店还是自己包的
就是食堂菜单。。
不妙么 都是这样的了
mad给老子看吐了
正在吃外卖。。。
点外卖必须看看有没有实体店，
点外卖必须点连锁品牌店的，自己吃过的，不能贪便宜。
食堂里就是用料理包做的饭。
小米米？
这不是很正常正常吗？我佛了
何必说一堆废话，跑几天外卖行业乱象一目了然，还用你说？
我尼玛
大家不要去集集小镇呀
永和战神  大龙猫
方便面YYDS
这有什么问题？不冷冻，难道都现杀？
这个袋子是可以加热的啊
我....2.2点过
能在国外生活真是太好了
吴佳米粉
对 大哥是真好人
我的天原来是这样
我都不敢再吃外卖了
我呕了
重来没有点过外卖
？
我去路边的早餐店吃，我看着他和面炸油条我安心
学  校  食  堂
乡村基就基本都是各种糊糊
麦当劳永远的神
卧槽
我不吃外卖，怎么选
很多早餐店都是当面做的吧？就怕材料有问题。
冻鸡肉还算正常吧
幸好从不吃外卖
不是日本产，是一天产的意思。
现做肠粉
不是所有袋子都是可以加热的。
有些就是用不合格的袋子
沙县还有一些面馆，厨房就在门口的点个赞
我们这现做现卖的，比买现成的便宜多了
好老板啊
大学里的小米米就是这样
所以现在要求厨房装监控
？？？？
哈哈，1818卢记者
热干面yyds
不干不净吃了没病吗
麦当劳走起吧
无所谓只要好吃就行
草
合格的袋子是可以加热的，水的温度达不到溶解温度
大学食堂也用料理包
不用可能，我们这都不带掩饰的
牛壁
我不能再看了，再看吃不下去了
我们高中食堂
我们学校食堂
握草学校食堂？
害，我们这小县城倒是没有这种情况，都是熟悉的老店
我靠
卢记者
还好我们大学盖浇饭是现炒的
双汇的料理包十几块一包，双汇可是大规模降低成本的
这新闻我当时看到过
料理包也没啥问题啊？
卧槽
难怪很多那么难吃
我已经好几年没吃外卖了
能怎么办呢，我点快餐店还担心他们直接给我打包剩菜剩饭呢
真是恶心啊！无良商家，无良卖家
永和豆浆风评被害
没有门面的店千万不要点，有些门面的照片还是PS的，更加不能点了
然而好吃的还是现做的
保护
肯德基麦当劳食品卫生很严格的，不了解的进去做一下就知道了
我们学校有一家山西面馆确实是自己做的……
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////'
外卖真的要少吃
看到吐
胡辣汤豆腐脑两掺做不了假
天呐……能做饭我还是自己做吧
关键是这些外卖料理包巨便宜卖给顾客特别贵，搞得还以为成本有多高一样
某某某烤肉拌饭
永和战神
饭店里的炒青菜一定都是现做的，因为青菜熟的会变色
"资本来到世间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西"
我觉得这种巨难吃
再也不吃外卖盖饭这一类了
ps散装汤圆与水饺都违法食品安全法
几乎所有的外卖都是这样的
正规就行
鑫花溪就是这样
永和大王的看起来也是料理包
《营造一种亲自下厨的错觉》
？？？？？？
还好我早饭只吃现做的煎饼
做这些的良心都黑了
这不是很正常吗？？？要是现实的那就是另一个价了
妈耶
卧槽，刚才点的外卖和这个摆盘一模一样
我在我舅舅的沙县小吃店里工作过。盖浇饭的菜现炒，卤肉啊，辣子鸡那些都是自己卤，然后放到塑料盒子里。不知道为啥放塑料盒子里，很怪。
湖南大部分是看菜点哦
我家里的店铺菜是早上配送的，都是新鲜的蔬菜。冻的鸡腿鸭腿一般中午配送，顾客也看得到。只不过饺子没时间包只能靠买速冻的。
这部学校食堂吗
商场里的品牌餐饮也是半成品僵尸肉，比如水煮鱼和姐夫小菜
别以为兰州拉面好，加胶，不加胶拉不出
还是泡面健康
外卖员这样的见多了 太对了 都是几个平方没有堂食的店 全是这个模式 现在外卖吃的都是垃圾食品 懂么 垃圾
老板 良心人啊
卧槽，田老师不会是这吧
还是吃M记吧
早餐厅的大多出也是半成品
所以我选择贵一点的烧鸭
吃不出来的么？
网吧（咖）也是这样的，干过一阵子
大哥以后发大财
靠，转给我老婆看看
重点：素炒菜难仿
好多都是
所以任何卖卤肉饭的店我都不会吃
这样不卫生但和致癌也没啥关系吧，塑料直接吃都没事根本不消化
我吃麻辣烫
我去的那家小店。厨房可以直接看到。可以看到他在里面做。
你要吃现杀鸡？
只点奶茶了要
已转发到相亲相爱一家人
我感觉我们学校食堂的小笼包就是冷冻的
我这边还好，不能以偏概全，大部分我点的外卖我都去他们店里去看过，现做的，卫生还在能接受范围内
没有黄焖鸡？假的吧
都是现做的，卫生也在我能接受的范围之内
但肯定也有不卫生，如up说的垃圾外卖，只是我没遇到罢了
吐了
本来就是蒸煮袋
所以我从来不吃外卖，谁我也不信
职能部门都去哪里了？？？
麦当劳珍珠奶茶的珍珠就是带着塑料袋加热的
还是自己做好
学校食堂也这样
吉野家全部是料理包，而且就在你面前拆开加热！
我就不吃外卖。。。就是去外边吃的也少。
这种味道一吃就吃的出来，很明显，就泡面那种感觉
我只点冒菜，都现做
自己做
大学食堂都是这样的，黑的死
合肥某加工厂
肯德基跟这些也差不多
16年就听说这个
致癌并不一定
不是人
商业工业化的必然
冷链不算料理包
吉野家貌似都是这么干的
左庭右院的牛杂锅底也是
所以便利蜂的饭我现在都不买了
早上点不起外卖）
这个摆盘不就是外婆卤肉饭吗？？？
害怕
好家伙。不吃了
还不如自己买来做
超市就有
我在火车站上班的时候 梅菜扣肉就是料理包 便宜的很 卖出去直接翻4倍
这不是人体实验？怪不得医学发展迅速
肠粉无解
沃特玛好奇，怎么会有这么多人选择吃外卖？真的忙的下楼吃碗面的时间都没有吗？
鱼拿酸菜鱼都是料理包然后自己烫一下鱼片就上菜了的，我做过店员。。
吃完一定去次厕所 不过时间长了就没反应了
还好我自己会做饭
还有不有些吃白饭的东西不作为
没有，都是看着做出来的
只要是正规品牌的半成品料理包比大部分小店的口味都要稳定且正常
这能好吃吗
看着我。。。。
我们大学也是这样
还好我不吃早饭
预制菜不便宜啊
我们学校也是这样
所以我点小炒
不好吃
提前保护
我吃麻辣烫炸鸡和汉堡。
爷吐了
没钱，自己做，哈哈哈
我们学校之前进过这种粥，结果引发集体食物中毒了
尽量不要吃外卖，会死的
这不是吉野家吗
拍
严查，严查，我只能吃泡面了
麦当劳肯德基也是这样的啊
毁灭吧，吃累了
怪不得我吃外卖老是拉肚子
这没什么好不好人 食品是要负责的
鸡总不至于现杀吧，鸡排肯定是冷冻的啊
点开封菜和金拱门
卧槽。。兰州人沾光
好人一生平安
杠杠香
所以要点那种可以自提的店，最好自己去看过店面
标题党
两个爽
所以现在为什么会有开放厨房，透明厨房？
j
这里认为老板好人的同学们，难道没想过他花了钱开这个店就是专门为了自爆的吗？多动动脑子，最好去看看视频出处，1818黄金眼去年的报道视频
阿q桶饭
我想说你是要否定食品工业？
便宜什么问题都有
有点品位的人都不会吃外卖
南城香？和合谷？
我吃的都是现做现卖的
冷链有啥问题…？
好在我的店铺是开放式厨房。。一眼望到头
田老师不就是料理包吗
呕。。。
我真是无语了
犀米家
太恐怖了细思恐极
数据怎么来的
还好广东快餐能自己选择
泡面它不香吗？
yue了
成本下来了，当然赚钱
这真的yue了
兰州拉面可太良心了
还是沙县好啊
从来不回去店里看不到厨房一点点或很隐蔽都不会去
？？？？？
我吃饭呢外卖，，，，
3
还是当着顾客面下面的面馆靠谱
30元以上的外卖就没问题了？
还好外卖最喜欢点麻辣烫
各位等死吧，别想活着拿退休金
犀米家
吃的时候：真香。
?????? 
这么做生意的不都是黑心王八
弹幕护体
中国这食品安全令人发指
难怪现在的人身体素质越来越差了
卧槽
放心早餐是不是料理包
这大哥
所以我不吃卤肉饭
是个好人，佩服老板
早餐自己在家蒸也行或者在早点店里买
鉴别？那没事了，反正不犯法
预热菜吗
宁可吃拉面也不吃沙县
哦吼，完蛋都是平时我爱点的
外卖我只点粉和烧烤
我学校的犀米家就是这样生产的
良心老板
广州都是这种，相反，小县城都是自己做的
太可怕了
自己做饭吧，自己做饭吧
血压飙升
只有沙县小吃是爱你的
所以我点外卖都不点这种盖浇饭，咖喱这种糊糊一样的饭，也不点套餐那样的。寿司、麻辣烫、麻辣香锅、还有那种家常小碗菜。小碗菜拿到手三四个盒子，一个菜一盒，贵也是贵的。
伍氏美食
我在吃外卖
看得见厨房的才去
日产是每天生产多少不是日本产
老板有点良心的
僵尸肉?
我没有
吃过几次李先生就是感觉这样不太敢吃了
我们家也是料理包 但是我妈买的料理包就很贵 都接近10块左右 而且我们家都会把每一种都吃一遍 好的才会上 而且我爸自己也会吃
啥都不能吃了
笑死，我根本不吃早餐的好吗
米集合
仿佛又回到了大学食堂
自热米饭火锅料呗
阿利茄汁面。亲眼看到料理包。然后再也不吃了
好久没点外卖了
只有中国人想得出来 做得出来
这不就是我学校的饭吗…
沙县小吃代表
只点肯德基
我吃肠粉，不好意思
zidanto
说白了就是腐肉！
我外卖只点奶茶之类的
凑我们学校就有
草，这不是我们学校食堂吗？
不好意思，我们广东的早餐店都看的到是现做的
前面说吃肯德基的？没事吧？
学校都卖这个emm
我刚注册想点外卖来着，还是吃学校食堂吧
胡辣汤YYDS
刚知道？
日本的货品亟待消化……
没吃过
救命
全家 好德呢
全家 好德呢全
全家 好德呢1
妈蛋，气死了
！我居然吃过！这个好像外婆家的卤肉饭！
还是吃泡面好
吃过，看过谷田稻香的厨房做料理包
我去吃蒸饭老板都当面拿料理包倒饭里蒸，打工人能吃饱就行哎
还是吃面好
还好我自己带饭 
不好吃谁吃
我慌了
麻辣烫!麻辣烫!
。。。。。。
我还是吃泡面吧
这不就是硬杠了？而且水饺馄饨其实看一眼就知道是不是手工的了，你非要去全家里面要手工的，怪谁呢
粘网红两个字的一般都不是什么好东西
木乃伊口感
看吐了
如果这些工业化制作的质量和健康有保证，我能接受
杭州是最不法之地996无敌
泡面还真的很干净
我前一阵吃外卖闹肚子了 呜呜呜得自己学做菜
幸亏学校食堂好吃 
我点外卖只点有实体店的大餐馆
还好我是真正厨师，饿不着吃不坏
我就是干外卖店的客户给30我到手5块天天9点起床晚上2点睡觉，加上工资房租电费水费
从来不点外卖的盖浇饭 烤肉饭
从不点这些菜
不点就好了
我以为这个视频只有3秒，所以点了进来，结果9分钟？？？？
泡面竟然是最干净的。
别说沙县了，我就碰巧看着沙县怎么料理包化一分钟做出一整锅的炖汤
肯德基也这样
肯德基也是这么干的，不用大惊小怪
那买大品牌的好了
难不成现宰现炸
看得我以后不敢点外卖，只敢泡个面
我们学校…明目张胆卖这种啊，叫犀米家
所以要吃那种亲眼看到的
农村的我啥没见过
KFC也这样的
塔可上的小龙虾
没人管吗
我们学校食堂都是用料理包做的，还是光明正大地弄，当着学生面剪包装
没钱的我都是自己煮
。。。。。。。
这都要喷？？？？
一般点那种有门面的
要吐了。
不怎么吃外卖
去参加过一次上海的食品饮料博览会，上面基本上都是食品工业化的产物，去完以后不会想喝奶茶，不会想吃外卖
只看他们现包的早餐
学校里还好，管的严
我上次吃个外卖，吃出了急性胃肠炎
就爱吃麻辣香锅
食品安全监督管理简直了
。。。
其实这个还好。。。
他要是想保存肯定要放防腐剂乱七八糟的
还好我聪明
还不如路边上的灌饼豆腐脑啥的呢
中国是这样的坑自己人有一首
还好我不吃外卖
还好我家那边的石磨肠粉是现磨的
早餐店是真的，每次买底下都有一层纸包着
这行业太乱
卧槽，吐了
肯德基还真比这干净
因为不想洗锅
黄焖鸡米饭总不是吧
红烧肉被黑得最惨的一次
吐了
我点过一次，直接倒了投诉
市场的自发性
军粮没见过？不都是这样
早就知道了
意思炸鸡还有别的做法
我还是吃泡面吧…
自作自受
炸鸡，你不冻着？？？现杀给你送？？？？炸鸡，不炸你清蒸？
我只订我去实体店吃过的外卖
没点过外卖说真的
学校里都有的什么小米米，香米米
视频里的有塑料有锡袋你是看不见
料理包没什么问题啊。多没文化才反对这个
然后即使这样好多饭店也开不下去，人工和租金都不低
空港食品料理包还行 外卖 不大行
癌症的源泉
长沙太多太多了
我父母开农家乐的那些食材不是自家种的就是菜市场买的不存在这种
我感觉这个跟阿三的差不多了呀 
这样的公司轻易让你进去这样拍吗？
资本家果然厉害
知道了 以后自己做饭吧
吐了
烤肉饭 卤肉饭
想吐了
学校食堂都是，麻了
我的天啊
我们这边一家早餐店，一天晚上我熬夜到两点半刚要睡，就看见人家起来做早餐了
拼多多买的食物我都不敢吃外卖居然给我吃料理包
学校食堂就长这样
18年有幸在福建安溪县见过（狗头）
从来都只点实体店的外卖。。那些便当一看就难吃
点了个鸡
叫了个鸡
确实
终于知道点的外卖，有的吃完会拉肚子了
怪不得吃完会拉肚子
幸好我不点外卖。
？？？？？？
煎饼果子yyds
我都是买那个看着现包现蒸的
香他她煲仔饭，那你报我身份证号码得了
3
我跑过美团专送，在这里给大家说一下月销过千大部分都是料理包，除非是品牌店，卤肉饭和咖喱饭为主要经营的店都是料理包
是这样
现做
不如吃泡面
肯德基也是这样的
肯德基很多东西都是这种塑料袋加热的
吓得我赶紧点了一份外卖
金城武:不要放调理包！
我一次去一家店吃午饭，老板当着我的面拿出了料理包ಠ_ಠ
我们天津人吃煎饼果子 只能现做
有那种现做现卖的店，人家做的全过程都能看到
所以总觉得难吃，就不喜欢点外卖
作为做超市人员，嗨，大袋的速冻水饺还真没这么低
粉啊面啊的好一点
怪不得我吃完外卖会拉肚子。
我这边的早餐店还是凌晨两点多就开始整了
百基拉差不多，我在百基拉打过工
三连推荐
煎饼果子让我无所畏惧
我们学校的饭
老板可以 是个好人
mad已经开始吐了
良心
所以外卖那么便宜还能赚钱
这个百分之六十从哪来的，能给出论证么，这种视频里不要用这种不确切的言论，容易带偏
这不就蒸功夫嘛
死咯我们学校饭堂的菜单
自己熬粥把
没吃过外卖
呕吐
明显泡面健康
印度狂喜
我觉得外卖平台有责任整治
别黑沙县，沙县都有堂食是现炒的
把可能去掉谢谢 
卧槽？
人类在自残啊！
李痔 这是最好的年代
我从不点外卖
吃面包
果然还是……
麻辣烫都变卫生了
不然呢
麻德不如吃方便面
所以我不爱点外卖那些饭
炸的还好点
我们食堂就这样
1818黄金眼啊
你数据谁给你的？
建议去丁香医生生活号看看，有一期专门讲预包装食品的，比这个客观公正。
点外卖基本上都点冒菜，完美避开料理包
所以现做的兰州拉面最好
后厨抄的恐怕更脏
吉野家也这样。
合格蒸煮袋没事
没点过外卖
卧槽
从没点过外卖的人路过
还是在食堂吃吧
还好我不九九六
家附近的一家小饭店，都是手工的，炒饭全都自己炒，没用过料理包
论学会做饭的重要性
放屁。三五块的你给我。我要
学校（doge）
有什么问题吗
也是这样就是正常了吗
再也不吃了
从餐馆到外卖再带餐馆 循环a
啊啊啊
以前还有这样专门的店呢，价格不贵，当天配送，味道也不错
让我想起了桥头排骨 油炸的排骨吃起来很腥 吃过一次再也不吃了
明厨亮灶的店一向火爆
这数据哪里来的？
到店里吃至少还能看到食材
很多都是这样的
永和大王也这个样
这样看来还真不如泡面
不点就不会入坑
自嗨锅？
这不是很正常？肯德基都是半成品啊  这些半成品也算是工业进步的产物吧
论肠粉的好
泡面厂商狂喜
监管监管监管，食品安全就是一句口号吗
食品工业化，很正常
啊？那不然呢？给你现做？
卧槽，今天刚吃了一天外卖我佛了
有本事你发品牌名
我感觉台湾卤肉全是料理包。。。
原本不知道还好，你这么一说都想吐了，好吧。
吐了 我吃过
真.有手就行
我们这边睡觉好贵。16元一斤
受不了
李先生牛肉面就是这样
泪目
大家有没有发现 现在买的吃的商品上面已经没有那个S 章了 细思极恐呀
那种味道吃得出来
卧槽了
正常我们这里服务区招收的厨师就是我亲戚的！他说压根不用他烧……直接总公司发料理包……他们负责热下就行……
不是，你这张图平均8元一斤不是更贵?
黑暗料理
换个角度想，既然允许资本存在就要加大对市场的监管，各种黑暗料理包也与市场监管不到位有关！
市场应该加强监管
味千拉面！自从在那边兼职完后，我再也没吃过任何的日式拉面店！因为都是这样隔水加热导碗里放点葱花一碗卖你三十五
炸鸡还有用鲜鸡的？
我早就知道了 偶尔点外卖的时候先看一下商家是否有堂食实体对外店铺
从来不买，外卖只吃连锁店的
正道的光
肥叔也有料理包
外卖一次肠道感染  一次肠胃炎
烦死了社畜还能活吗 没时间做饭也没饭堂
确实
餐饮行业全凭良心和监管
印度不过如此
曼玲粥不就这样吗，不过好在粥还是自己煮的
好的料理包没问题，但是也没做堂食的好
点外卖的时候看一下，有堂食的就行
小城市点外卖反而安全，因为点进去一看都是我平常吃过知道的店
怕了，怕了
自己做吧还是。。。想吃什么学不会啊，没时间做简单的，周末做硬菜
都是荤菜
猪食
小笼包##一直是冻起来的啊
但是兰州拉面里面的菜饭都是现炒现做的
这叫速冻食品，跟料理包不一样好吧，虽然有些确实黑心
我们学校有豆浆机
回味的饭就是料理包
不一定，我吃的油条就是现炸的
你说致癌就致癌了？
所以我都吃人均60往上的
很正常
在日本留学时长期吃类似东西的感觉没毛病啊…
还是沙县实在
司马难吃
还是泡面健康
大娘水饺就是
我在吃饭点这个看干嘛…
没实体店透明后厨的不点
基本都是
不是前几年就有这个新闻了吗
柳州有一段时间苏茉莉鸡排饭，散步路过发现店面就10多个平方，专做外卖，店小又脏乱，所以你想想
没有一个清淡的，都是用料掩盖味道
吐了
害怕
从来不吃早点
肯德基也是这样啊
还不如吃碗面
所以我选择拌面
对
啊这
我的天
食堂的饭也是这样的，排骨都有味道，馄饨都是速食的
方便面
不会吃的
我弹幕呢？
曼玲基本都是
我咋感觉水饺很贵呢
还好我都不爱吃
味人
田老师红烧肉也是直接带着塑料袋煮
对啊，少见多怪，钱面前人算屁没钱就合上嘴
不点外卖
就是你把他们的菜名去淘宝一搜就能找到同款的就是料理包
麦当劳的粥就是预制好的啊
很容易尝出来
新鲜的跟加防腐剂的味道不一样
突然觉得路边摊现炒的很良心
楼下那几个早餐店都没开通外卖，放心了
炸鸡还可以吧
法不禁止皆可为。
我们学校全是这个
还是我机智，早早就发觉每次点外卖都吃不下去几口，就买泡面了
卤肉饭没跑了，我吃过
1818yyds
能出来的
吃过，贼难吃
吉盛和
好多店里都是
这个时候就会发现沙县的好处了
3年没吃过外卖了
所以现在我一个男生再累都回来自己做饭。
我是0202年穿越回来的，大家都吃营养果冻了，羡慕你们还有速冻食品
我饿了吗点个外卖，两个菜，10分钟不到就送过来了
还好我去那些沙县小店都是现场做的
老板好人
妈也
为老板点赞
出了学校呢？  
吐了
不点外卖
沙县小吃的饺子也是速冻的 我亲眼看他拿出来蒸
你咋个晓得是用料理包做得
笑了，你不吃外卖也挡不住它每年销量的增长
亏了我在天津。。。
吧
赢
奇怪吗？见怪不怪
肯德基麦当劳也是
料理包  冻品就真的不好吗  不能一概而论
连食堂都不敢吃了……
沙县盖浇饭都是先炒的突然感觉很良心
怕怕
真是千万不要在外面吃了，自己做菜
呵呵，有空要考察一下自己常吃的店铺，保证精彩
我选择麻辣拌
火锅，米粉，馄饨，都是这个
眼不见心不烦
我爱学校食堂
实话实说就算现炒的也有好多怪人挑毛病，
米多面多
高中食堂也是这个
现在大一点的自营品牌快餐店，都是冷链支持出餐的。。。。
小米盖浇饭
江又川
老板好人
都懒得去店外卖了还这么多要求?
讲道理，吃泡面都比这个好
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
so又怎样呢，自己又不可能买这么一大袋
呕我的妈呀
只要我早晨不吃，你就害不到我
3
你就说，到底能不能吃
还搁这网红，网红就基本上没靠谱的玩意
外卖……再见。
别看了 吉野家也是 我看着他给我弄的鱼香肉丝
吃烧腊
《外卖》
中国料理～
好像真不会，塑料袋熔点高于100℃
正宗永和也不是啥好玩意儿
只要是看不见做的东西绝对不吃
还好我不吃
从来自己做饭  绝不在外面吃 自己做
学校食堂讲究快速，饭点时候1分钟能出餐的就都是料理包弄的
秀儿
沙县做盖浇饭的也有料理包的
自己举报自己
是个狠人
南京南明发广场都是这种，想想都吓人
其实肯德基算好的
Yue 了
肠粉永远滴神
港式早茶本来就全是用冻品做的
yue
学校食堂就过分了呀
自爆卡车
合规 保质期内，我觉得就没啥问题
吃那种可以往里加菜的呀，比如麻辣烫黄焖鸡这种
我吃过实体店的
外婆家的卤肉饭！！！！！
看着就恶心，我平时只点自己去实体店吃过的商家
想起某部电影里面蟑螂做的蛋白质肉块。。。。恐怖如斯
1
泡面yyds
一点烧烤才是王
所以烧烤才是王道。
想吐了……
呵呵
？？？？？？？？？？？？？
还好我只吃米线
要吐了
以前一直吐槽学校食堂，现在莫名觉得食堂挺不错的……
料理包特别是烤肉
我在吃
突然感觉学校食堂饭菜也不是那么差了，连做餐饮都这么欺骗顾客
在长隆景区里吃的面就是这样的！
吃一口就知道是不是调料包做的了，有家快餐店除了素菜，肉菜特么全是料理包，还有永和大王也用料理包，给我整吐了
这种料理包味道很明显
喂猪怕是都不这么喂
前面的，军粮你敢造假，你就不怕国家直接给你端了？
食品安全说多了都是泪
老板好人啊
亲自下厨，哈哈
龙虾那些，我吃了，都是冰冻的垃圾食品。估计也是僵尸虾
感觉吃过啊啊啊
难怪我爸不让我吃外卖
呜呜呜感觉UP主，这几年吃的基本都是这类菜。幸好现在看到了视频，要是再晚几年说不定就致癌了
学校食堂说不定也用
这不是法无禁止 而是难以管理
视频监管部门都是吃干饭的
像一些快餐店都是半成品吧
这个外卖不一定比现吃便宜
M记和K记不也是么
突然。。。毫无食欲
赶紧转发到“相亲相爱一家人”群里
干，我们学校食堂就用的这个
与这相比，盐水泡的方便面是不是还能健康一些
流口水了
问题谁来管呢
这种东西太常见了。。。
有的实体店都是这样
啊这
还是自己做吧  我胃也吃不了外卖
我都是点的实体店还是去吃过的店
朋友我在吃饭别拿这种垃圾玩意来搞我
危言耸听
还是吃他现场做的肠粉比较好吃。
老板自损八百
sos
卧槽。。。这不就是各种卤肉饭拌饭
还是麻辣烫好点
在质量保证的情况下这是非常卫生的好吧
100度的温度好一点的塑料完全没问题，不要把事情妖魔化
点外卖要点有实体店的老店
沙县？
pp的话可以120℃的
我在杭州做的一酸一辣牛肉粉也是料理包的，但是店里只备三天货
我送我自己吃牢饭
还好我只点肠粉和烧烤
我都是点麻辣烫
这是外婆家卤肉饭吗
难怪之前吃的外卖都太难吃了，又不行新鲜
所以做出来的肉没有肉味。
我有一个问题是这样做吃外卖的时候吃不出来吗
还好我很少吃外卖。很少在外面吃
我们学校食堂就是这样！！！！！！
正常食堂还好，有专门检查的，而且在食堂做过兼职，还好还好
美团仓库干过 肉类百分之九十冻品
田老师一直这样啊
那些自热饭自热火锅不都是料理包吗？
我差点以为是我工作的电子厂里面的废料
单位食堂挺好
有什么办法呢？得吃啊，不然就饿
我选择买那些我见过且进去吃过的店买外卖
不判死刑？
3
犀米家
还好我不吃外卖
大 意 了
卫生指导：阿三
沙县的饭也是
肠粉我自己买过速冻的那种，我觉得也很好吃，不常吃的人也吃不出来
果然赚钱都在刑法里
我学校附近有一家小店，冰箱饮料什么的全放外边，要煮菜就从外面冰箱拿食材，做的很好吃。每周放学我都会吃一顿
我都自己带菜or点有实体店的外卖
没有，996可以吃餐车现做
好家伙。。。。。。。
Yue 
冻货市场里的货，只有你想不到没有做不到的！
居然还不是锡纸包
卤肉饭这种就是重灾区
吃泡面吧。。。。
去能看见厨房的店
管理不到位
基因
学校食堂有 菜单高度相似
半成品由食品厂加工，质量口味都有保障
别博眼球了，半成品和劣质是两回事
希望网友理性看待，别被这样的骗局忽悠。骗子无非就是吓唬你和说你爱听的
变质食材和食品厂加工的半成品能划等号吗？
良心老板
所以我点外卖一般点去吃过的实体店
武汉还好hhh
自己举报自己，是个狠人
有良心
不好吃就没人点了
我说有的吃出了塑料味
广西快餐店、粉店不存在的，除非你要吃连锁店的
堂食啊
啊哈，我们学校都是现做的，还可以参观
肠粉现做yyds
如果是合格的高温蒸煮袋啊，没问题啊
如意馄饨啥的也都是这种料理包
不打玛
在吃饭的我慌了
都不是人工做的。难吃死
呸呸呸呸呸死死死死死死活活活活
呸呸呸呸呸呸死死死死死死活活活活活
这个样子和我们学校的外卖一模一样
点那些平常去过实体店的店
？？？
广东烧腊，yyds
多喝热水
这个早就有所察觉了
我去吃的早餐店都是现包现卖的
现在连大学卖也是这种东西
西贝去实体店吃都是料理包，，，可长点心吧。还 只点西贝，小傻子
大哥好人
好人有好报
？？？
。。
我点个臭豆腐点个米线不至于吧
这还是个有良心的
看得出来的，新鲜程度明显都不一样。
这就。。。
卧槽
奇怪的是，没人管，没人管，，，，
？何不食肉糜？？？
那这个能吃吗  没安全问题我直接自己买了奧
？？？
？？我去
KFC也用料理包哦
塑料袋致癌大可不必
外卖小哥:从来不点外卖
早知道了，但改点的时候还是会点………
永和一样是料理包
还好我们湖南一般不吃这些
沙县小吃yyds
？？
？？
还好我不叫外卖
xiangch
知足吧。这是生产力发展的好结果
沙县小吃突然就良心起来了
大城市一般才会出现这种情况，小县城都是现做的
还是好好自己学做饭吧 
Rcds  CFC sesssz c
实话实说料理包都是食品级塑料袋子的
刚准备点外卖
1
还好单位有食堂
除了去店里吃过的不会随便点
卤肉饭应该都是这样做的
yingw
监管呢？
wwwwwwwwhat
阴间特效吧
我的天哪
果然
有毒吧
心真黑啊
还可怕啊
啊这
《卖的还不错》
镀金时代
所以我外卖只吃肯德基
怪不得点的水饺好难吃。
大意了
糊糊。。。画重点
我暑假工的时候就发现很多的都是料理包 给自己排雷
黄焖鸡那个我送外卖的时候遇到过料理包的
咖喱包就是这样的啊，不会致癌吧
自己一人开餐馆不会做饭哈哈
从来不吃外卖
以后自己带饭就好了
没有
胡辣汤必须现做才好喝，不好喝可能不是早上现做的
便利店就这样现成的加热
幸好我们学校食堂还是靠谱的
大哥好人一生平安
一直不爱吃外卖
我我不能不吃炸鸡呜呜呜
速冻的吃了会有问题吗。。。
还是肯德基麦当劳安全
这不正常吗。。人家就是不想把配方给你，就像方便面调料
20价格你知道店租多少一个月水电多少一个月人工多少一个月食品成本多少一个月么？
传统小吃店运营单价现在至少30-50谁又回去吃
小笼包吃的出来啊
麦当劳都是这样打工干了一天看看那些冷冻的半成品我就不想干了良心过不去
永和！永和豆浆超级难喝
还好我们桂林有米粉，5块二两6块三两，好吃又划算。
还是菜场的馄饨，汤包吃的放心，看着他包的
我这店里听不到炒菜你别开了
天呐，我们这就有上面那款粥
好可怕  早上还是去面店吃碗热乎的面吧
好的学会了这就去开店
干净又卫生
网吧夜店KTV才是第一消费者
壹麦道就是料理包
还好我这边都是看着做看着蒸的，手法娴熟～多年老店了～
吐了
不然呢？？？
你拿到的数据又是从哪里拿到的呢
这个音乐现在听到都恶心想吐 能不能少发一些这个让人恶心的音乐
里皮
离谱
你说的那些便宜货我都没找到过
好人
就这还买个设备
为什么我现在有一种想去拼多多上买料理包的冲动？
上次点照烧鸡扒～一吃就能吃出不对劲，肉质没弹性，超难吃
1
大哥好人呜呜呜呜
说实话，我并不介意
？
还好我们这的早餐是看着他包出来的
正常
那我们学校西餐厅一直这样
可是老娘舅也是料理包啊…
5000年的优良传统，人吃人。
就这水平，还嘲笑印度。
2
肯德基原材料有保障的啊，起码不会僵尸肉
老子在也不敢吃外卖了
为什么国家不管
这也就是为什么市面上的自热产品多是特辣口味的原因吧
自己不想做那就没办法啦
油炸早点无所畏惧
长期吃这玩意，身体焉能不出问题
吃过一次就能尝出来味道不对
我家楼下早餐店是俩口子自己做的
都一样
所以我自己炒菜做饭，从不点外卖
从不点外卖
卧槽
我见过速冻的西兰花，解冻就能吃的那种
我拉出来再卖给他们啊
沙县yyds
去餐厅吃的就是厨艺，这种料理包还不如在家自己整，也不费事儿
大哥还没有昧良心
吐了
吉野家，和合谷不都是明目张胆的料包吗
挺正常
我和胡辣汤
胡辣汤天下第一永远喝不腻
嘿嘿  我不吃
其实店里面也是这样的，和外卖没区别
还有啥可说的了
为什么要打码 保护谁呢？
所以我现在自己做饭……样样精通。
李先生也是
下辈子也不吃外卖了
没有兰州拉面，只有牛肉面。
很讨厌这种过度包装的食品，不环保
阿三直呼内行
还不如泡面呢，泡面不放油包就好了
真是司马
合肥牛批
合肥牛批
这个不是很正常吗？
不然呢
曼玲粥铺绝对是
小米米？？
卧槽，我就在那
料理包一吃就能吃出来，难吃的很
学校早餐水饺全是速冻
有的店家都是直接在门口现做的
高校只有一个食堂根本吃不上饭 笑死 照样得外卖
问题这个管的不严格啊
还好我不吃这玩意
我常常在想，这该死的下课铃声又耽误了我多干一碗饭。英雄不问出处，美女干饭不问斤数。吾日三省吾身：早上吃什么，中午吃什么，晚上吃什么。我一个饭桶怎么敢谈恋爱，我配吗？我的生活只有干饭了，我凭什么谈恋爱，
KFC真香
草
果然是大排档小推车炒饭炒面好呢
印度人狂喜
自己做饭！别偷懒！
印度好歹你能看见人家亲手在做
我都看着老板做
但是挺好吃的，人家每天都吃
在外面不吃米饭
印度都比这好
兰州拉面最稳了
好害怕
食品工业化是必然选择，为了钱你根本没底线
全是塑料
生意鬼才
大哥实在人
牛笔
学校是每天不同班级不同家长去检查的
犀米家？？
吉野家，当面剪料理包
我选择麻辣烫
这玩意一直就是冻品吧
真功夫好像也是部分料理包部分成本
医院狂喜
学校就是这样的呀……还是的看菜的质量辨好坏吧
炸鸡还能鲜杀的吗那成本多高我吃不起
我去 跟下毒差不多啊
我爸自己开的店，馄饨都是现包现煮的
就这么打码？老板没出事吧
明灯亮厨永远滴神
我吃现做的
顶多一块七
就吃个两次
中央厨房？
煲仔饭也是料理包
哎呀，国内食品安全不一直这样，管理部门出了大事才查一查，一般就坐办公室
怕了怕了
油条就离谱了嗷
纯手工制做你吃的起吗
成本最高的是房租
我真不点外卖
都是真的，
建议入刑
幸好我只吃烧烤(doge)
还是自己做的好
所以不点外卖，都是自己做
劣币驱良
我基本不买连锁的没有堂食的盒饭
不要点只有外卖店的盒饭
两点
干净卫生
发烂发臭
重来不吃外卖的路过
好的，我正在吃饭
佩服老板
好人一生平安
兰州拉面yyds
妈呀 自己做吧
打工仔太难了
吃沙县小吃吧
正道的光
这不是很正常吗……
重点还是要搞清楚的，料理包是品牌市场化商业化的必然，有问题的是黑料理包
太恶心了 我点外卖只点线下去过的餐厅
我们的国家都要被资本掏空了
你以为单位食堂就是给你做的？
我都是点的附近自己去吃的实体店的外卖就还好
那些商家就一个牌子的就可能～
KFC也是工业料理包
一定是水深火热的美国干的
本来就是半成品
草
已卸载美团饿了么
印度直呼内行
犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家犀米家
点正规门店的不就好了
基本上都没吃过外卖，我就点过一次鱼
我的天
必胜客也这样
在吃饭呢
你们吃的肯德基之类的也是这样的半成品吧
下面推的是航天美食
别想了，那些出去吃的原材料还有问题的一大把
吃过...
这种耐高温包装袋真不值钱，别老是被害妄想症了
还是自己烧
上次点个米线，第二天就过敏了
李先生牛肉面也是这样的，我在里边做过兼职
良心
炸鸡很正常的吧
我只叫杨铭宇黄焖鸡
恶心的资本家
麻辣烫表示不慌 
麦当劳肯德基真功夫也是这样的
哇靠，这看着不就是经常点的套饭吗
我们这都是在你面前包好的
三哥竟在我身边
还不如沙县
还好不早餐不点外卖！因为我点的都达不到起送价
阴间bgm
？
那种便当
黄焖鸡。豆角焖面
很正常好吧
保护
这不是跟真功夫一样吗
美颐美
我c
铁锅炖自己
学校饭堂有的也这样
啧啧啧
还是要少吃外卖
好人一生平安
。。。
我大学都没咋吃过外卖
老鼠肉
长期吃吉野家，表示质量还过得去
我再也不点了
料理包只要买正宗的，并且不要搞暴利也还好
可以吃现切羊肉面
学校食堂
呵呵……你要去干一段时间美团骑手，nicaiwhid
我不喜欢吃这种外卖
沙县啊
《东方料理》
我们食堂也这样
加盟有很多
找美团陪
还好我们这边都是透明式厨房
难怪拉肚子了
我们这边的店都是当着你的面炒菜的（疫情前）
是的，越来越难吃了
水饺全是淋巴肉的速冻饺子
沙县也是
不吃不吃，别人我管不着
你们辩证着看就好了，看个视频能这么玻璃心
对对对 我也看到过学校的店就是这么用的
塑料吧 污染啊
殊不知青菜是和料理包一个锅煮的，致癌物更入味
啊这，绝了
沙县小吃yds
炒菜店永远的神，炒的和料理包还是差别很大的
我说怎么一些外卖齁咸
卧槽
请叫  兰州牛肉面  兰州人最后的尊严
真的我除了早餐都是在学校吃嘛 早餐在校外店里吃然后每次一吃完早餐胃就不舒服
干净卫生兄弟萌
请问哪一位管事的叫“国家”，光铲除就能解决的话倒简单了
还好我从来不吃外卖
在坐的各位都有责任
致富新道路
沙县
我们送外卖的反正天天点外卖都是点那种干净现炒的
要吐了
我半条命都没
所以现在的制癌率那么高
那我突然希望吃跟头发，毕竟是人炒的
？？速冻食品吃不得？？
早餐料理包挺正常吧，毕竟连锁的那些都是公司做好送过来
笑死我妈基本不让我点外卖，点的贼少
我们学校这边的煲仔饭。不用煲仔做，但是现场抄
食品监督局每天都是吃这个把
怀疑黄焖鸡米饭用的料理包
如意混沌！！！
我去餐厅点盖饭，没听炒菜声就上来了
这个正常啊 自己家也买速冻饺子吃
正常正常正常正常正常正常正常
自己做饭
有次吃的盖浇饭确实一股塑料味
就不要说印度了 我们自己也不咋地
从不买爆款，就点过木桶饭煲仔饭的外卖，都是去过实体店吃过的
笑死，根本不吃早餐
难怪我爸妈不喜欢吃
咱也不知道，咱也不敢问
所以无实体店，或者未在大型商场的店铺基本都不会点
我无法估量，但我觉得我肯定吃过了，而且不止一次。草
大哥好人
脆皮鸡米饭就是料理包
都是这样的，见怪不怪
yue了啊
阿利茄汁面里的番茄鸡蛋盖饭就是料理包
泔尽又喂牲
我只吃实体店的外卖
所以我都自己煮点简单的
好吃吗
曼玲的粥店
干净卫生啊xdm
大哥积了徳了
预制菜不是很正常吗？
好恶心啊
不然呢？家里做也是买冷冻的啊，不然都现杀吗
有良心的人
现在都不敢点这种外卖，点的话基本都是那些餐厅的外卖。
吃不起
这个是良心人啊
这个bgm好耳熟
预制品是能吃得出来的
你点个炸鸡还有商家现杀现炸？？？？？？
靠
血压
靠
笑死，还不如吃麻辣烫……
可怕。。。。我真的吃到过好多这样的
其实冷冻食物是干净正常的肉的话我都能接受
幸亏外卖只吃kfc必胜客
是啊
日产：我特么！……不好意思，没事了
鸡公煲你还好吗
深圳的家家米粉也是，小时候（3、4岁）去吃很好吃 ，生意火爆，10岁去吃变了味，进去没几个人，连灯都不开，厨师们闲着
鸡公煲是个好东西
一起吃泡面吧
好人一生平安
其实现在吃的东西，你都不能深究，越想越可怕。
没吃过方便面吗
自己在家吃饭吧！便宜好吃最重要健康啊
吃素的我无所畏惧
真功夫的鱼香肉丝和酸菜卤肉也是塑料直接丢开水里，
没钱吃饭的时候还会在乎这些？
1
枪毙啊
我们学校吃的饭都是这种的。。。
给我推荐正规料理包吧 我太穷了
正道的光
我吃面不行吗
点麻辣烫
6
学校食堂就是这样子
我怀疑我去实体店也很多这样的
这么一看 食堂的饭还比这个健康
怪不得得癌症的那么多
番茄炒蛋不可能了，天天吃多多吃
不吃糊糊
好家伙
KFC一样啊 怎么没人说了
所以我们的食品安全部门，是不是尸位素餐！！！
不要可能，就是好不好
吃食堂呗
从没点过外卖
沙县混沌
良心啊！老板
所以我从来不点炒菜
吉野家 嘉和一品，都是
自己买菜做饭，比什么都强
妈耶，那那些方便火锅不就是自己加工垃圾自己吃下去？
从来不吃外卖哈哈哈
我他喵自己带午饭
扯淡怎么可能有60%
我也想买
我这边落后，至今都没吃成一次外卖
没点过外卖
干净又卫生
？？？？
飞机餐？
早上直接吃现做的煎饼果子 根本不怕是料包
所以现在很多早餐店都是给你看着现包小笼包啊水饺馄饨啥的了
工商无管理
很久很久没点外卖了，都是自己煮了
我还是吃泡面吧
泡面永远的神
市场监管在哪？
算了我以后换是吃辣子肉拌面吧，怕了怕了
自己买的有些也是买的冻品
自己做吧！安全
还是沙县大酒店好
0
现在看起来，印度手抓饭比我们外卖卫生太多了
？？？？
沙县小吃yyds
吉祥水饺就是这样
沙县小吃我们那边 都是有人专门包的水饺
恶心
这是倒逼我们创新新的行业
堂食也这样就很牛逼了
我再兰州拉面吃水饺就是料理包
所以我只买有店面的，或者是大部分人做不了的饭
。
湘味？
湘味？
过期不至于，这只是技术进步
过期肯定没过期，这是技术进步，难度高的菜一样做不来
这太正常了
就是我直接买料理包就好了？
你知道的大部分大连锁也是一样料理包……
麻辣烫实体店吃出蟑螂
《干净又卫生》
好大哥呀
吉野家就是这样的啊 
没有被坑过
拉面店明明看着是抓料现炒现做的呀
所以说金钱确实能使没有良知的人变得越来越傻
沙县小吃
我们这的早餐店都是现做现卖，店家自己都吃
其他午餐类的菜也都是店家自己切好配好的
西餐店的汤也是
这不是没得吃了吗？
平台抽成广告卖的贵了没人吃吃不起，便宜了亏本，可不得用料理包么
没有中过，但是在实体店吃到过，后来他家倒闭了
那我还是点外卖吧
学校都是，还买得很贵
辣眼睛
我在的这个小城市要求的是明厨亮灶
把爷弄吐了，不吃外卖了
从来不吃外卖的路过！
吉野家？
搞外卖的，不管有没有店面，都是用的这些东西
点有门店的外卖不会吗？？？
进步了，现在约束一下料理包厂了要
《网红》和网红沾边，还没见过好东西
所以我只点有实体店的
需要良心的行业我们做不好的
这种吃的挺正常的吧
良心人
祸害的我们民族的未来
笑死，从来不点外卖
塑料加热致癌
是不是现做的能尝出来
永和豆浆，用料挺不错的
我见过学校食堂用这个
沙县一般是自己做的
教大家一招，看商家页面有没有铺面
我们这里早餐现场rua面团应该不假吧，
大学里只要不是自己炒的盖饭，基本全是这个
笑死 根本不吃早餐
本来就是啊
没毛病啊保质期内食品合格
幸好在学校
田老师红烧肉不就是料理包了
外婆卤肉饭就是，我在那里工作过，全都是用的料包，我们都不吃
来来来，来沙县，兰州，黄焖鸡，开放式厨房，看的到
连锁中餐不都是这么做的么
一样，都是料理包
所以说，还是吃肯德基好（doge）
哈哈哈，难怪外卖那么便宜
难怪外卖的样式都大同小异
还没我家猫吃得好
肯德基也是有直接煮的啊
还是原来地摊好
不错
沙县小吃也差不多一样的
？？
方便面yyds
不然呢
额- -炸鸡这种肯定是冷冻鸡啦，总不能现杀。。
永和也是啊
正规厂家的料理包比某些厨房做出来的还干净，不要妖魔化料理包
能吃出来
。
这些还正常
还有荷包蛋…
西贝就是这样，我在里面做过一个月寒假工
我感觉这都是学KFC学的
泡面都比这干净了
屁，我这边现做的
这个要是吃不出来就离谱
外婆卤肉饭!
一吃就吃得出是不是新鲜的
我就不一样了，我直接买料理包自己吃。
赛博朋克了这下是
靠 我在吃饭
我杀我自己 
学校也很多料理包
用冷链冻品不是正常的吗
这种不错，省时省力
良心不会痛吗
开放厨房
我早上一般都吃粉
只要符合食品安全，管他几成品
没关系呀
谢谢你
我的天哪，他居然带着塑料包装拿进去加热
武汉就不会
少吃外卖，自己多煮
可怕
不吃外卖莫得选择
这数据拿头统计，哪来的？
品牌加盟的卤菜店很多都是料理包
我做餐饮配送的，少放圈屁，差料理包是煲仔饭或者那种垃圾外卖
那合着还给你现宰一只鸡现场腌制呗
好人一生平安
哪里得来的数据应该贴出来。
你哪来的数据，张口就来
大学食堂还行
早餐还是吃肠粉吧，肠粉不可能料理包
我直接买卖冷冻产品的早餐店
我1块钱就能点到
所以我选择自己做
我们学校旁边早餐店里东西都是现做的，够良心doge
？？？哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽
我就说怎么几家味道都一样
yue
好人一生平安
我还网上买过古言的料理包吃过
工业革命
是有需求才会导致成这样，现在很难改变
便宜一点可能就有人接受了
冻品半成品没问题吧？只要质量没问题，你说的是那些黑心商人搞得变质品
我想起了，勇合战神
好了大家等死吧，都别吃了，并不是所有料理包都是僵尸肉
正新鸡排
？？？不会那还做饭
炸鸡自己做也基本买半成品啊。。
我不信吃个热干面也能搞成这样
保护
正规厂家出来贵呀，一天的工资也就够吃两顿饭的。
早都知道了
安徽杠岗香
合肥肥东杠岗香
我吐了
还好我不吃早餐
沙县小吃 兰州拉面铁定现做
良心老板啊
我还想着点有门面店的外卖就行了
我去家里边上的店，老板当着我用外卖包
外卖平台压缩出菜时间，商家才没办法，
不怎么点炒菜什么的，大概不太中招？
吃那种现炒的菜吧
这不就是食堂菜吗
犀米家
沙县yyds
学校里都是啊
吃实体店
有些料理包，比苍蝇馆子健康多了
我们学校就是这样
印度直呼内行
呕了
粥没必要
一般都是在店里吃或者是炒菜
正常，反正社畜不是人
1818
。。。。。
大锅的东西 看着好难受
怪不得这越来越难吃了。
还好我从不点外卖
料理包能吃出来，味道怪而且便宜
没事，我没点过外卖
重点是，难吃的要死还是会有人买，真是贱骨头
我们学校也有
还好我是在吃着自己做的饭在看
其实吃的时候口感都能感觉到
总之别贪便宜
只要料理包干净我就能接收
不这样咋办？肯德基一些大的快餐店都是这样
学生的中午配餐就是这种半成品加工
求生欲
我饿了
看样子只有吃拉面安全点了？
沙县小吃现包的
yue
这种吃的太多了
我看着沙县老板娘现包现做的，假不了
只点食堂的
这不正常？
不懂别瞎说，有专门的水煮包装袋。看上去就是塑料
肯德基也是
不然能让你卖
是我了
点门店的外卖就行了呀，
所以我点手把肉烧烤
还好，我那些店我都去吃过
卧槽
还好我吃的肠粉
还好我不吃
数据从哪得来的，真就张口就来？？
还好我点的是面
冷链食品很正常啊
不点外卖 我几乎不点 
1.25倍正好
我们学校食堂还好了，馄饨我有一次去的早还在悲惨看到是阿姨亲手一个一个包出来的
飞机餐
卧槽，以前大学时候在外面吃饭，我亲眼见过这种
不好吃不吃就是了
靠，不敢吃了外卖
沙县是自己包 每次经过都看到老板在店里包饺子
跟外婆家卤肉饭外卖一模一样！！！
什么叫工业料理包，照你怎么说老干妈也是工业辣椒酱，危言耸听，还什么僵尸肉，那这么多僵尸肉卖给你。
好家伙，以后就吃营养液
你在店里吃也是这个
正道的光
方便面都比外卖健康
这不是很正常吗？反正吃啥都是一样，吃不死就行了！
高铁上………
啥都不能吃了。
卧槽不吃了不吃了
哦豁
去实体店吃过然后再点外卖
手包混沌不慌
喷射套餐
还是要选有实体店的
我之前吃的炸鸡饭 估计是这样的
反胃了
品牌叫聚口福
冷链属于料理包？
我们食堂是直接把材料包亮出来当着所有人的面卖出去
007路过
不是我马后炮，我点外卖的店我全都跑现场考察过。
吃肠粉
果然方便面才是永远滴神
国家标准化和质量监管才是重点！
有店面的话比较安全
这个包是可以水煮加热的
别去和府捞面
啊这很正常了叭我们学校都是这种
从不吃外卖
还是吃xxx红烧牛肉面吧 笑死 没有一点肉（
吃炒饭就完了
看得出来
避风塘就是料理包
这种东西的味道一吃就能吃出来不是现做的
怎么还有人不知道吗？
卧槽
在家吃
便捷超市里的也是这个 我从来不吃
曝光你还打什么马赛克，让我们看看是什么公司
买外卖之前我都会到店吃看看怎么样
全部枪毙
只要良心沒了，就掙得更多了？
外卖现在只吃M记了
瞬间感觉胃疼了
我靠
8
连锁不做料理包怎么统一口味
恶心
李先生牛肉面也是这样
僵尸肉
我吃素好了
料理包便宜啊
其实kfc麦当劳这些也是啊
我不吃早餐的
是不是料理包自己点了不就吃出来了吗
老哥好人呀
自己做饭，无惧
煎饼果子yyds
肯德基是狗都不吃
绝了，学校食堂
连油条      这也太离谱了
KFC真香
保护
真功夫
学校食堂
吃饭我只吃沙县
做个人吧，不怕报应
呕了
卧槽
还好我不吃外卖
食堂早餐就是这样的
我选择麦当劳早餐
和府捞面还不是料理包
呕———！
沙县起码害自己炒个粉
地摊yyds
我点进这个视频难道就是来看这些理所当然的吗？
卧槽，行货？
我吃的饭都是这样的....
路边摊再说一遍yyds
漂亮
好人
外卖平台也有相当的责任，需要出餐速度快，平骑手才能更快的送达
吃公开厨房的
问骑手啊
还是炸串烧烤吧
幸好我只点奶茶
塑料300℃才发生化学性质变化
印度菜
兰州牛肉面永远的神
肠粉yyds！
我们这里的生煎都是店里擀面现包的
老板发财
料理包现在是良莠不齐
那直接买料理包不就行了，轮得到它成为外卖主流？
快吐了
沙县小吃yyds
我靠救命
怪不得现在疾病那么多
这个超市也有吧
我是做包装的，这种水煮袋子需要耐100度水煮半小时。
我去，实体店也这么玩？
什么连锁店？
我应该吃过不少，卤肉饭，猪扒饭
前面的，在肯德基打工过告诉你，肯德基也是这么做的
不致癌，100度以下不释放致癌物
不然呢？
我吃那种小鱼仔经常能吃到沙子
新亏我不吃外面
还是吃汉堡吧
真不如泡面
这不是我在外卖店干活的时候的料理包嘛
我好惨啊
永和战神
我吃豆腐脑
黄焖鸡米饭：你直接连我名得了
还好我们这的饭店几乎都是可以看见里面的操作过程的。
不如吃方便面
刚说炸鸡的打脸不
避雷了
这种人抓到就要处死刑
所谓快餐
这种人是良心过不去
来100元早点！对不起不卖半份。
还好我不吃早饭
那又咋了方便面不也这样吗
这没人管？
711
小米米
有钱的店家还会往里面放一些廉价的化学制品
所以还是自己做吧
楼下早餐店，早上4点开门和面，吃的放心
不如木屑汤
保护
张亮麻辣烫还不是一样
啊
海迎春就这样
笑死，根本不点外卖
胡辣汤nb哈哈
吉野家，当面拆包
谢谢已吐
卧槽
学 校 食 堂
阿泰都是这东西，连紫菜蛋花汤都是
高八斗就是这样的
woc?
吃豆腐脑
日本的快餐店，都是这样的啊，就在你面前倒出来给你看，麦当劳那些也是这样，人家毫不避讳。
炸鸡不是这样还能怎样？
早就有了，我还想做来着
我觉得这没啥
别点外卖，自己出去吃老店的就好了
源头在平台
水煮怎么会致癌
只要料理包质量没问题，我可以接受
潮汕粿条汤yyds！！
就是这样，很现实
我都是跑出去买
我还是吃泡面吧
兰州拉面？
怪不得癌症患者越来越多
犀米家！
本广东人天天吃肠粉
这种公司应该重罚啊！
哪里来的数据
这有啥啊...
开个早餐摊不赚疯了
我还奇怪呢刚下单10分钟外卖就到楼下了
啊所以那些不用厨房的店…得小心了
洗脸脸永和豆浆
燃茶之前做过类似
这个粥是我公司生产的，有一说一，真的难吃，搜蒸烩煮或者郝菜肴
妈呀
学校里的犀米家？
北方外卖基本都是这样 尤其北京
我吃的三全9.9 1000克的速冻饺，一天9.9伙食费还可以就是费冰箱空间
真的看着要吐了
我们学校六块一碗
材料化学告诉我们，无论多么耐高温的塑料，都不可能在复杂体系中保持完美
麻辣烫的食材可能好点（但汤料就一言难尽了
吃老豆腐
哪里有这么便宜的散装水饺，我怎么没遇到过
吃小吃吧
松岗香料理包
牌子是  蒸烩煮
边看视频，边吃外卖
一般只点现炒的
真《地狱在人间》
太恐怖了
肯德基，麦当劳也一样
人家也没嫌弃你穷啊
我觉得还有点儿好吃
吃外卖容易得幽门螺杆菌
还是吃肠粉吧
我们这小地方，都是自己做，
没吃过外卖
难不成你现杀再腌制裹粉o
就这看到的没看到的还不知道多少，最好自己做饭
还是自己做饭吃为好
还是自己做饭吃最好
明显看出来少汤汁的炒菜几乎没有
呵呵，早餐你都用这玩意，我看看你能做多久，没有回头客的
解决方法：不吃快餐
就不做人了呗
啊。。。。
还不如自己煮青菜肉片蘸油醋汁
草，我们学校食堂也是这样的，之前好像还吃了不少
日销千单流水几十万？一单几百？你是外星人？
安徽的老乡鸡也是料理包装
你说致癌就致癌了？有依据吗？抓起来！
不然呢？产量跟的上？
3
只会去叫正宗餐厅老店的外卖
我吃到过一次，米饭和菜明显不是现做现卖的
不然呢，给你买新鲜食材，用心烹饪？
你叫的外卖不也是实体店做吗？当然一样了
卧槽？！
罗蜥粉
青菜自己洗会有虫子
中式连锁快餐都这样
这种老板不应该判刑吗
印度工艺。
煎饼果子yyds
你们见过米多面多吗
所以人就是贱咯，知道是这样，依然吃。
良心
巴西烤肉饭
怎么办啊我怎么办啊
我突然理解为什么楼下炒菜炒的这么慢的店生意这么好了(●°u°●)​ 」
真是有良心
这。。。真香
救命，从事这种行业的人难道就不怕自己的亲人朋友吃到吗？
我自己杀自己 牛掰
沙县小吃
哈哈哈，那把料礼包在哪卖告诉我啊，我自己加热
我们学校食堂的菜就长这样
肠粉yyds
印度都比这干净
沙县小吃就是料理包
？
这不是很正常嘛 新石器烤肉店的拌饭 也都这样 顾客员工也都吃啊 我也觉得没什么
？？？？炸鸡当然是冷冻的呀！
还是吃妈妈做的好吃
如意混沌全部都是速冻的
太多这种外卖了，只要味道不像现炒我就不会点了
连海底捞都有自热火锅，也属于料理包
肠粉现在也有这种，不过不是现场能看到的，可能也是吧
点外卖的人就没错吗，如果食客都变得挑剔且睿智，会改善的吧
可怕，以后还是自己做吧
博主你能为你做的视频负责吗，成本3块卖30，你来做好了
沙县小吃上百种没有料理包不可能
致不致癌看塑料种类
不知道啊
小笼包吃的出来是不是现做的
卧槽
所以去菜馆吃饭还是相对健康的
吉野家也是这样干的，以前兼职打过工
不然呢 
所以还是麻辣烫干净
操
不觉得啊。大城市小县城还是很多现做的
天哪。。再吃出个病毒。。这些人太坏了
所以医院赚钱。。。
我在广州白云，旁边就是城中村外卖小作坊
美食大国。。。
只要不过期变质，其实没啥毛病
哈哈哈，我这边有老板自己在包，因为房子不打，厨房看得见
永和也是这样
打工人又有什么办法
这，“设备”？
便利店那种打菜的就是啊
这又不是普通塑料袋
想多了才一年。可能比你还老
我最近在早餐店里面吃出了两根铁丝，一撮盐
永和战神我笑了
美团这种商家太多了
还好我吃的肯德基
kfc也是啊，粥的菜都是塑料放水里烧开加热的
不說外賣 你去連鎖所店裡吃的大部分也都是調理包 不然怎麼會每間店吃起來味道都一樣
只吃兰州拉面
广东人表示肠粉都是现做现吃
卧槽好恶心
开弹幕保安全
还是泡面ganjr
恶心死人了
别吃外卖了
沙县小吃
永和豆浆也是料理包
点自己到门店吃过的
早知道了呀
南昌大食头就是用的这个
我学校所有早餐店都是这样
空降5:15
其实大学食堂有好多这样的
我喝的胡辣汤应该没事吧
还好从小会做饭
你以为躲过料理包，饭店自己烧的就很卫生吗
必胜客不服，它粥真的会提前去熬
yue
外婆卤肉饭……
这是良心的问题
所以我从来不点饭
有点妖魔化了 也有正规大厂
肉食冷链有什么问题? 现宰? 怕是你对肉食品一无所知哦 兄弟
别逗了炸鸡不速冻 20来块钱成本都不够
十来块还包送的外卖就是这些 
做外卖的基本都是这样子，会煮饭，水煮青菜，荤菜直接扔开水里煮热剪开倒饭上就搞定了
租一间小屋就可以开店了，脏乱差，有的店还开在垃圾堆边上夏天一堆堆苍蝇乱飞
没有，青菜一般店家是自己水煮出来，配上的
此时此刻看了看手里的炸鸡
可能是因为我点过几乎完全一致的早餐，我比较早意识到了这个……所以不敢外卖点早餐， 除了自己熟悉去过的粉面店
现在外卖都只敢点自己去过的店……
堂食看得到厨房操作台的优先，苍蝇馆子越来越不敢去了
我们这边有家日式鳗鱼饭，卖的贵，都是超好吃超新鲜
黄焖鸡是料理包吗？我自己做的和外卖味道一样。那些豆腐皮，土豆没法弄料理包吧，都是可以加各种菜的
这个不是很正常吗…这不算料理包吧，超市也都是啊
？？？？？？？
全是巴西日本
逮着就毙
资本的逐利是没有底线的
我他么还不如恰泡面
工业化
Woc，好多点过的菜
这不就是田老师么
自己举报自己，哈哈哈
额。。。
黑心公司
我们学校卖面条的 菜也是这么来的 
吐了
所以呢，速冻饺子不行？
《屠宰场》资本无新鲜事啊
小米米
我们食堂的咪小哆，袋子都一样
满减大的店都是黑外卖
似乎方便面干净多了。。。
顶上去，我靠
印度直呼内行
老乡鸡呢
我记得我大学食堂就有这样的
学校食堂
真佩服我们的肚子
不致癌，有耐高温的塑料
还好我自己种菜自家煮
速冻的大多是连锁的，特别是小品牌
以后直接买料理包，反正加热用不了10分钟。
老板良心啊！
合肥老乡鸡
还有学校餐厅。
永和战神大龙包
突然不安，还是泡泡面吧
我点外卖都是找有名的饭店点虽然一个菜5 6十不过吃的放心
.
永和豆浆我经常点
去学做菜了，以后还是自己弄吃的吧
知道啊这些一早就知道了
吃死人
食早茶那种，也是一样的
还好我在单位食堂吃
怪不得那些30多块钱的外卖都那么难吃
炸鸡这种本来就是吧，难道给你现杀
牛老师
外婆卤肉饭就是这样的 
我吐了了
外卖从不点肉
航天员吃的是不是也这个
只要食材质量没问题那这就是好事
只吃在线下吃过的饭
哕了
学校食堂？
那些专卖卤肉饭和烤肉饭，鸡排饭的基本都是这种，所以我从来只点我去外面门店吃过的
我就是想问他们用的什么牌子的
一旦是特别入味的菜品基本上都是料理包，因为那玩意儿放在一个真空包装里面放一年多能不入味吗
沙县小吃
又是你，1818
好人一生平安
感觉很久以前看过？
还是泡面香
真男人
小城市早餐店都是现做的
三连了，必须三连。让更多的人看到
你不应该想着吃起来能安全吗还想着好吃也是服了
少点外卖
还好我没点外卖 
这不正常吗
说实话从一开始有外卖这个行业起我就觉得是眼不见为净的东西
大城市比较多我们这小县城我就吃到过一次料理包
菜市场的肉品也不要买了，全是冻品
所以一定要点有店面的
燕麦奶不是也一样
看了这么多，发现还是学校食堂好（捂脸
不点外卖了
吃着食堂饭菜看着这个视频
我们食堂开了一家，就第一个星期有人吃hh
还好不吃早饭
所以我去店里吃
我去
泡面对比起来干净百倍
城多饿
点有实体店的外卖就好了
你有证据吗，没有证据你这是
我之前吃过一个鸡扒外卖，肉是烂的很多洞洞，投诉后马上退钱了，商家心知肚明
好人一生平安
刚点完
还是自己做饭吃吧
都是因为房租太高了.商家为了省成本
不达标为啥没人管？？？
我自己在火车餐车上搞过后厨，额怎么说呢，除了鱼不能吃其他都好。但是绝对没有用塑料袋料理包这么过分
晚饭吃不下了
速冻水饺不是很多都用
汤粉永远的神。
2分钟一份
我在吃饭，要呕
看出餐速度就知道了
up说的只是部分又不是所有的早餐店都是料理包
冷冻水饺吃吐我
现在还是黑作坊最安全
火锅店不都是这样的料包？
安徽财经大学南苑食堂二楼鱼香肉丝，梅干菜扣肉都是这样做的
没钱使我健康
都说早餐要吃好
沙县小吃跟符合
想点外卖就来看看这个视频 我就出门了
那要不然呢？在家吃不也有速冻和冷冻的东西吗？
这有什么好喷的
卧槽不敢吃了啊
对对对早饭越来越难吃
怪不得外卖越来越难吃 高油高盐
懂了，不吃食物了
炸鸡真得速冻的，养鸡场老远了
要吐了卧槽
天天点外卖的慌了
经常点炸鸡…
吃白切烧卤
卸载饿了么
说明有底线
否则呢？
呃。吉野家也是这种模式
开始害怕了，我经常点鱼香肉丝
富士康食堂
我已经无惧生死
感觉很正常啊，只要符合食品安全
我说，吃肥牛之类的。吃一两口就不舒服，吃不下去了。没肉味，全是调料味，吃多了还咽不下去
卧槽。我吃过一模一样的
有没有问题，嘴巴吃一吃就知道了，味道骗不了人
我打我自己
反客为主
没看这个视频我都很厌恶外卖了太难吃
我们学校食堂直接当你面煮，还说有多好吃，给我直接整懵了
干净又卫生
有些店做这种，骑手看不下去了都劝我下次不要买了
好人一生平安
3
各大西式连锁餐饮都是这么做的
还好我不吃特别便宜的外卖，不敢吃
完了，全是我爱吃的
加盟店也是
一定要保护
后厨不开放肯定是有鬼的
；
？？不知道中没中过坑！！
以偏概全，我谢谢你啊，水煮青菜就一定是料理包？我就是餐饮业的
跟我们餐厅的一模一样
我们学校里就是这样
码都不打了
小县城不存在的
超市买的包装速冻饺子可以吃吗
KFC，麦当劳，必胜客都是半成品
还有机场里的那些全国连锁品牌餐饮店大部分都是这样的
难吃死了
有点眼熟，
我们学校就有这样的
吓死我了还是泡面香啊
早餐我买超市的自己加热，广州酒家和必品阁的
开放厨房的实体店呢
，，
太不卫生了
发不了
不好意思。没看完就评论了。
大义灭自己
锡纸袋可以水煮，塑料袋不行
要吐啦！
必胜客也是这样啊
我也都不吃快餐了都自己做
尤其是卤肉饭 基本全是料理包
还好我们有食堂
恶心死了
吃沙县吧
幸好我大学里的菜还是现做的
幸好我大学里的菜还是现做的，那吃起来根本不一样
不吃死人不会真正整改的
吃的太多了
还好我不怎么吃早饭
我选择可以看见厨房的店，四川很多餐馆都可以的
肯德基的米饭也是这些
没点过外卖。。。
厨房卫生堪忧
但3块钱的料理包他也没卖超10块呀，一分钱一分货，怎么就黑心了
虽然价格相对比较高，但你可以永远相信老乡鸡的品质
泡面yyds
幸好我吃学校食堂
这种塑料的包装的我见过店家直接把袋走过来了都没有拆开
我只吃看着别人现炸的
我都没吃过外卖你跟我讲
整天吃这些东西不胖不胃疼才怪
还好不怎么点外卖
喷射套餐
这太正常了，，超市里都有卖的自己买过做饭的都知道
卤肉饭就是这种，吐了
最爱的番茄炒蛋逃过一劫
黑心商，必招天谴
肯德基里也是这样的
肯德基舒服？当过kfc后厨的表示kfc和这些一模一样
吃个早餐都要外卖是有多懒，该
还好我几乎不吃外卖
朋友们 自己做便宜又健康
那为什么不吃方便面呢？
方便面yyds
兰州拉面yyds
煮塑料袋咋了我佛了
我靠！外婆卤肉饭，七七八八的好多外卖店都长这样！
大家不要点外婆卤肉饭，布袋炒饭！那些优惠满减很高的看见了赶紧跑！
妈妈我错了，我不该老吃不好的外卖，我以后点靠谱的店
人在杭州，不敢点了
初中食堂就是料理包……
有一说一，吃的出来的吧
快来武汉感受下什么叫过早
嗯，我吃的不是，还好
我们学校小米米就是这样的
三哥竟是我自己
？
肯德基麦当劳都是这样的
还是自己做饭最安全
马得，自己做饭多好
楼下的早餐店虽然很贵，但是能看到是他们自己揉面、剁馅的
麦当劳肯德基也都这样
这些东西很正常，你这就属于妖魔化了
永和豆浆不也是
泡面不都这种
还是人吗
恶心
总部破灭了老板的厨师梦。他或许不是一个好商人，但他是一个好厨子
网购料理包的那个可笑死我l
冷链很正常啊
握草，
求求这种工厂全倒闭吧全被查封谢谢了
哈哈哈幸好我生活在北方
泡面其实没有那么不安全只是营养价值很低而已
我们那里有家小吃店，做面团有一个大的房间对着我们，边吃边看他们做甩面哈哈
确实
不然呢
可以接受
卧槽
2
还好天津这种餐厅活不下去
沙县?
我傻了
我不吃早饭
垃圾
我们学校就是用这个料理包做的
可怜的打工人啊
想吐了
料理包很常见啊，不然你觉得那些连锁靠什么稳定各店出品质量
学校就是这样的，当面现剪
我就说怎么吃都没家里的香
利益熏心
这就把美团卸了
但煎饼摊现做的就不错
我自己在家也吃速冻的阿。。。
酸辣土豆丝加份米饭
各种酸菜鱼
幸亏是东北人
家里做饭真香
本来就可以水浴加热啊 不懂还做科普？
我靠，呕了
确实  我就没吃过新鲜的
早餐是不会点外卖滴除了麦当劳
还是烧卤店好
热干面yyds
李老板？
安徽嘛
地狱空荡荡，恶魔在人间
恶心，幸亏我没点过外卖
米多面多典型的
米多面多
你吃的麦当劳肯德基也是这么做的
根本不会
本人多數自己做
我靠，这个餐好眼熟，我昨天刚吃？！
为啥不先去店里吃再点呢
我们周边早餐店基本都是先做的，看的见
我都是只在吃过的地方点外卖
吃方便面至少安全卫生
我现在边吃边看
这些饺子的肉是什么肉我就不说了……
都该枪毙
单量越高，越不要点
现在这种速冻水饺比以前难吃多了。。。
还是吃轻食比较好，健康
麦当劳不是都是预制的吗
菜根香现在也是吧
这是袋子加不加热的问题吗一群杠精？？？？
太恶心了
没时间做饭能怎么办呢，唉
飞机餐不都这样么
外卖要看商家信息的
好家伙我们食堂中好多
能天天吃麦当劳吗
“可能”别这么恶心好吗？
良心被狗吃了？
额
天呐，我正在喝着外卖豆浆
很多连锁的大餐馆，你以为就不是料理包了么？！
别点了
说的我肚子疼
事实确实是有，但是你这太偏激了！
还好我吃素
正在吃料理包的我想哭
现在要求厨房透明化
不仅是外卖啊！实体店也要避开吧
当时我还看了这个新闻
再不点外卖了
不点外卖
粉店还能看着他下面条呢
我家楼下拉面馆是半开放式厨房还可以 ，
沙县是全国最安全的东西了
良心啊
以后得看着亲手做出来
真实
前面的打脸了
沙县小吃yyds
永和豆浆也不好吃呀
这种能吃出来
就是那种搞的像连锁但是没有实体店。包装不错的基本呢
楼下小店明厨亮灶，吃着安心点
看一下雪国列车吧，吃的就是这玩意儿
幸亏我们都是现做的，沙县牛逼
我们学校煲仔饭就是这样做的，甚至吧料理包放窗口给学生选
害怕
我要吐了
 我们学校食堂都是这种菜。。。。。
川菜！！！！
yue
3
bgm是什么
哎，果然又是网红，就没见过带网红的有好东西
哈哈，说你傻你就不聪明，有店面的难道人家就不能买料理包来外卖了？
所以料理包在哪里买，我已经打算购买了礼包了。
我知道呀，淘宝上可以买，我都吃了好几年了。
你这不是废话，还有人认为是现杀的鸡？
这还不如小吃街
真是涵盖了大部分饿了么排名靠前的店了
要吐了
我会点有实体店开堂食的外卖
吃这样的等于自杀
？
外卖只点奶茶
肯德基也是，去兼职过的亲身经历
卧槽
进315把吧球球了
三四点你起来看看，真的早餐店正在熬粥
你要用欧盟标准这些企业都很难生存，但是虽然发达程度不高，也不能吃都自顾不暇
我们学校食堂有一家面就是 煲仔饭也是
讲这些 只能是吃的时候自己恶心 然后么的办法还的吃
弹幕护体
没吃过外买
所以这是什么菜呢？
料理包干净就行
方便面很不错了
我家这边都是现包现做
以前贼喜欢点外卖
离谱
工业化没问题，你能保证质量没问题就行
给打工人上大餐
是的没错！！！
沙县小吃yyds
点外卖从来没点过菜
我靠？
同感
好人一生平安
肠粉呢？
外卖真不能点排骨
正常不出来里面给你随便加点肉块再加点菜
我们这里的扁食店都是对面市场买的肉，不过挺贵的
我去的餐馆都是有玻璃的，可以看到的
生意还好就是赚了不少钱了
泪目
WOC
！？？！！！
果然还是家里的饭最干净
17刚毕业 看过市场想做的  奈何没钱
饭店 酒店 也用哦  
黄焖鸡也是料理包
耐高温的塑料成本比不耐高温的高吧
好人一生平安
我们这边实体店，他做菜我都看得到的
沙县小吃yyds
恶心
自己做，好几年没吃过外卖了
和满居永和
永和豆浆，好家伙我们食堂早餐卖的就是这个，居然还挺有名
我已经呕了。
不吃了太可怕了
正道的光
别诋毁了
喝水喝饱得了
what？
速冻还是有差别
那是南方吧
。
干货来了
哈哈哈
我觉得这是常识啊，不然为什么几家店的菜都长得一模一样
不敢点外卖了
反正我是不会吃的
广州肠粉真的好吃！！！
我外卖只点麦当劳，哈哈
空降00:00
外卖包是很正常的 很多出名的茶楼都有自己的供应商
有时间就自己做
以后不笑话印度
woc
这挺正常的 那些街头早餐店全是这种
没钱点不起外卖，自己弄
啊这。。。
所以肯德基才是最健康的（doge
..
我惊了！
哇塞
没有吃过外卖
兄弟，麻辣烫是最脏的
啊啊啊啊啊啊
san↓↓↓
米小多
泡面？？
现在真的做菜给我们的不多了
可怕
自己在家做啊
以前公司有同事就喜欢点这种
不吃外卖
食品监管 会查这个吗？应该不会吧
麻辣烫一个样只不过是没熟的而已
大家如果是叫外卖的应该叫自己去过有实体店且开放厨房的店
看上去好好吃啊
良心老板
好人有好报
太草了
诺亚方舟感觉很多吃的都是速食加工
辛亏我没钱买外卖
广door人表示还可
恶心
学校的饭都是这玩意
早上我吃面/
天哪，少数典型。。。
还是沙县放心点
还好我喜欢吃油条豆腐脑
看着卖相我吃过，唉
肯德基麦当劳汉堡王怎么说
《糊糊》
这不是速食饭吗
当年在1818黄金眼上看过
还好我不吃外卖
30.
人类高质量老板
啊  完全中招
傻瓜式解压包..
恶
现在的人吃饭口急，坐下就得把菜做好不想等
哕了
好人一生平安
揭发内幕的这位老板真是好人，
好人一生平安
 不是？
好人一生平安
打工人真的不容易
没办法点外卖的人太多，平台在抽成，不这样怎么办
我们小地方都能看见厨房，卖僵尸肉容易被掀铺子
前面的，点麻辣烫都不安全！！
虽然从没点过但是和同学一块吃过
不过兰州拉面的面条还是自己煮的很不错
网红是个贬义词了。
万恶996
泡面好
穷b太多 没办法
我吃的才四块钱一包
打开外卖平台，很多时候你会点到价格十分低廉以及一堆组合拳式优惠的店铺，很负责的说90%都是“料理包”，是的，很魔幻，很可怕。
但是别的贵的店铺，你也不能保证你吃的，是否是包，或者说调味是否是包。从价格、用料等维度来讲是非常魔幻的，以及有些商家会利用贵而无事的方式和消费者打心理战，非常魔幻。
还是吃泡面吧
肯德基必胜客不就是的吗
没钱吃外卖
还是自己做自己把控好，料理包等于把命交给不知道素质怎样的人，不安全
3没遇到过
我外卖点的麦当劳....（应该没有吧...）
为什么这样就得致癌
有些塑料袋是可以高温煮制的
我的妈。。。
还嫌人印度脏，哈哈有点尴尬
土豆肉块这不都是我爱吃的吗，救命
这么看来，还侮辱阿三了。
方便面yyds
一线城市基本都是这样，四川那边都是老板自己和面特别好吃
好家伙
不必“可能”，为了成本，是“肯定”
国家应该严厉打击非法料理包
3
牛老师好
3，因为没钱而没点过外卖
良心啊
良心店主
饿了就多吃点
从不点外卖
印度：你们不行啊doge
现在不饿了
沙县小吃 有一些也是用料理包的 亲眼所见
救命
所以你们知道麦当劳和肯德基的好了吗
没中过，从来没叫过速食类外卖
大哥有社会责任感 好人
再不吃外卖了  
3
不！因为想让你吃塑化剂！
我去面馆就是
厉害了
我要吐了
我终于明白了，为什么家长也说我不要吃外卖，我明白了，我要自己做饭，我自己会做好多好吃的，我不叫我，我不吃外卖 
恶臭
兰州拉面yyds
早点唯爱老豆腐
还是麦片来得实在
良心老板
吃现炒的啊，10块钱一份，一个肉三个青菜或瓜
我会买菜做饭！我没吃过外卖
我宁愿牛奶面包煎机蛋
0
好人亿生平安
自己做饭yyds
中国胃？
自己举报自己开黑店
他们良心不会痛吗真的是好气哦
根本不点外卖的我,一点也不慌
单位食堂没有早餐吗？我们都有啊
这大哥是好人
卧槽那方便面还算健康的
早晚有报应的
我们学校食堂好像用的也是料理包做出去
我点的是甜食
去实体苍蝇馆子 比较安全
996现在违法了
w卧槽。感觉吃过
阿明煲仔饭
可拉倒吧你
过来过去这段视频
感觉兰州牛肉面还可以，至少是当面拉的面，下的水
沙♂县小♂吃
吃泡面都比这些健康
永和大王也用外卖包
熟成肉，吃高级了。
干净又卫生
外卖吃的好，就得饿有宝
我经常点的那家广式烧腊肯定不是料理包
BGM：Paris
这也是很多早餐店都是现做现卖的原因吧
笑死，泡面吃到腻都不吃外卖
土豆牛肉盖浇饭
幸好我不吃早饭。说这是好事儿吧还有点惨
闽南猪脚饭的肉基本这么弄，还贼贵
不经常叫外卖
胡辣汤依然很香
啥？？？
想洗也没地方洗啊
其实只要安全健康就行了，料理包本身就是人类为了方便快速发明出来的。但是售价是真的黑
其实有的包装不会致癌。。
我一般都点去吃过的店和产品
还是要天不亮出摊的，辛苦钱没什么好黑的
前面那个麻辣烫你以为就干净吗
好人一生平安
还是食堂好
好人一生平安
hh我家附近卖餐饮的基本上都有灶台
提示，靠谱的料理包，那是几乎无菌的车间里出来的，比街头的干净多了，本篇说的是黑心料理包加工厂
沃草
说真的，能不能别懒得只吃外卖，就都忙到连出门吃个饭的时间都没有吗
致敬老板
好人一生皮平安
吓死国
所以基本不吃外卖了。
不叫外卖
永和豆浆又贵又难吃
正规的速冻产品还是铀保障的吧
我喜欢的白辗鸭和猪杂汤，就一定是现作的。
我爱大学饭堂
街边小吃是不是太卫生了
吐了
吃过，一看就是料理包
麻辣烫那些丸子也是冻的啊大哥
呕吐
好人一生平安
吃了3年 胖了60斤
奸商
料理包和青菜分开做
←杨国福麻辣烫的新闻没看过？
我都是直接买料理包，一个月300就够我吃了
那为啥湾仔码头的还这么贵？
卧草
这种吃一口就知道了
除非舌头坏了，不然一口就能分辨出来
我当外卖员的时候去那种小店看都是这种的 当外卖员大部分都知道
良心大哥啊，自己都看不下去了
已经半年没订外卖了
好的料理包也有，但也是不便宜
倒不至于，水煮最多不过100℃
正经买新鲜菜回来炒的饭店一家接一家倒下去……
越黑赚的越多
所以有虫子有老鼠都是因为这个吧
印度的也比这些卫生
成都春熙路边的店很早就光明正大用料包
反正都是眼不见为净的了，不知道可能还能多活几年，知道的直入黄泉
好人啊
我就是美团骑手，我的宗旨是：绝对不吃外卖
就算是用料理包也是规化生产的，没害，不对有害，害你的钱包空空
呕····
感谢良心老板
合着吃的外卖等于吃罐头咯
大学食堂是一块净土
只要干净卫生我什么都不说，问题是。。
废话
笑死，根本没吃过
论开放式透明厨房的好处
前面拉面馆的，想了想好像大多数拉面馆都是明厨房，现场给你拉的
这确实是
3（老子不点外卖）
卤肉饭咖喱饭之类的
小脓包
良心商家啊
天啊，看来要自己做了
从来不吃路边摊
我买了半成品自己在家弄
我只去那些看的到现做
+
还笑人家美国人吃高热量垃圾食品？
永和大王的盖饭，还有吉野家全是料理包，而且当着面弄，都是连锁大牌，价格也不便宜
親眼見過沙縣自己包的餃子
全是爱吃的……
中过，绝了
干净又卫生
是个狠人
无需厨师，我们厨师行业太惨了
肠粉永远的神，干净又卫生啊兄弟们
其实大多数人就真有那么忙么？ 跟家做饭就好 别点外卖了 没这玩意时候也没见饿死谁
自己人坑自己人，我们是认真的！
学校食堂外卖
吃拉面
全国三大连锁呢？沙县，兰州拉面，黄焖鸡米饭呢？
说实话我们学校食堂经常吃到虫子
料理包很正常的，吉野家都是料理包
料理包这个东西是工商认可的，所以不要散播谣言
学校里的呢 我天天点外卖？
牛丸 狮子头什么的都别吃了
我们这种正经的外卖商家反而没单子 干早餐单子都给连锁早餐店搞完了
可以吃出来一部分，这种素食和现做的味道多少还是不一样的
难吃的一匹
别说，三哥那说不定都比这卫生
湖北大学餐厅就有这种
浙江哭了
不烫手?
学 校 食 堂
黑商有良心？别搞笑了
劣币驱逐良币
无知是最大的毒害
我叫磁力棒
我就是送送外卖的，小外卖就不用点了。
外卖商家字喷个鼻涕，上个厕所，倒个垃圾桶。回来把菜给你摆的整整齐齐，改成个给你送过去。
好恶心我的天
广东人吃肠粉，这完美避开
还好没有鸡蛋炒米粉
姜灵涛，我爱你～
姜灵涛～注意一生平安
就这还用加盟？
良心老板啊
好人一生平安
吃泡面吧，还卫生些
别提了，我们学校食堂用的也是料理包，草！
当个人好难
良心人
3块钱卤肉料理包做的盖浇饭我买差不多要18-20
谁说的10块钱
不点外卖就可以了，自己做饭
宁愿吃耙耙
我想知道是哪家
我吃泡面没问题了吧
三五块钱已经说高了
还不如小吃摊干净
学校早餐就这样的啊
难吃的一批
吃过
所以老生病，饭还是自己做自己吃好。
劣币驱逐良币
尽量不要吃外卖
好人有好报，好人一生平安
这样的厂子负责不应该死刑么？
所以这是怎么拍到的
大哥一生平安
外卖点饭团，可以DIY那种。或者麻辣汤，左
看了一圈，看来我不应该嫌弃学校食堂
好人一生平安
老板确实好
我去
好人一生平安
你们知道学校食堂为什么这么难吃吗 因为他们用的也是这些 
呜呜呜，KFC的好吃
我之前沙县吃饭，看见他们就在自己包蒸饺水饺啥的
广东肠粉大部分都是现做的
外卖 从来不吃没去过的店
这么一看泡面健康多了
都不是现做的啦，不过有现做的，味道确实比速冻包装的好吃
我的妈呀！我都不敢出干饭了！
印度:小伙子，来我这，一天几万上下。我们做法几乎一模一样！
还好这些都不点
便宜
这已经不是人吃的问题了，而是为了效率无所不用其极
嫌弃学校食堂那个，等你毕业了你就会开始无比怀念了
小米姑娘
幸好我们这边早点摊都还是老板亲手做饭
还算干净
真是僵尸，你不赚大了？
说肯德基安全的怎么可能，毕竟是垃圾食品 就算安全你也不能天天吃吧
纳垢：同行啊
仙桃园就是有实体店的料理包店 
666
只吃去过实体店并且味道还不错的外卖
广东早晨yyds
卧槽
我只点吃过实体店的外卖
18线小县城，这些还都是手工做的。感觉与时代脱轨了。
干净卫生，比如自热饭，火锅也是这么做的，尽量少吃，中国食品安全的道路千万条，上头有人
卤肉饭
所以别点没汤的，有汤的料理包会增加成本
老板确实很良心...用自己的利益擦亮他人的眼(点赞)
我家附近还好是现炒的(在客人面前炒)
我听成  牛腩了
淳百味也是料理包
前面说泡面干净的  你们是认真的？？
日产：喵喵喵？
…根上头闹矛盾了…我死你也别想活着！直接来吧！
实体店外卖也用外卖包
草！
好人一生平安
我觉得还不如我自己买料理包放冰箱。。。
315前来考古
良心老板
沙县yyds
f+牛肉饭出来挨打
方便面也不干净
今天刚刚吃了黄焖排骨谢谢
难得的好人
救命啊啊啊啊啊
我只吃沙县小吃
干净卫生啊兄弟们
还贵了
所以越来越不喜欢出去吃了，宁愿吃泡面
早餐买鸡蛋和豆浆
我们这儿地下城美食街的小摊子都不错，可以亲眼看到里面人做菜的全过程，特放心
前面那一段鸭脖卤肉这一类说的有问题，要是不冷藏或者半冷藏的话容易变质，并且不可能说的你要吃一个肉肉现场给你杀，肯定是会冷藏的，至于料理包这都是学校的食堂大妈玩剩下的
干净又卫生啊
沙县小吃应该算干净
就吃宅急送
救命啊
只有是正规厂家生产符合卫生标准也没什么不好
觉得料理包没啥问题，我也买
完了 好像中招过……
所以我点外卖都是吃粉
肠粉到底是那个天才发明的，太良心了
好的 我明白我爸爸为什么不喜欢我吃外卖了
长虫又怎么样？
胡辣汤也有粉冲的
只要罚个一两千
尽量点自己线下吃过的
不愧是中国，中国人不骗中国人
速冻饺子自己去超市买不香吗吗？
自己买不行吗？
天啊
自己早上吃饭最省事了、热点牛奶直接泡燕麦，然后加个新鲜水果，能顶一上午
我为什么不直接买料理包？
饭堂也是这样
学校就这样
自己去买吃食好啊
都是来赚钱的，谁管那些七了八了
所以永合没了鸭
路边摊原来是最安全的
这老板真的人好，正直
煎饼果子yyds
祝老板以后发大财
还不如康师傅老坛酸菜
日本学校的食堂
所以路边摊更健康哈哈哈起码是自己做的
还是烧腊好
我要吐了
没事，我会吃的出来
肉夹馍 我点的几家包装味道都是一样的
我们学校都是现熬粥
上面的我也一样，根本没有吃过外卖
笑死了，根本不吃外卖
安井？？
沙县混沌都是老板现包的
吃的出来的，还不如去吃猪脚饭，好歹新鲜
我只吃现炒的盖浇饭和猪脚饭
沙县的牛肉面，牛肉都是当天卤好的，
塑料没事的，当初呆湾也是这么想的
其实就算有的塑料能开水加热，你也没法避免有少量塑化剂进入食物，这是没办法的
不要吃连锁店，建议去有实体的夫妻店
我水饺都是买现包的
肯德基什么的不也是冻品，主要还看标不标准卫不卫生，有时候标准工业产品比某些苍蝇馆子可安全多了
好人一生平安
看来以后出门只能吃沙县小吃了
我就爱吃料理包
只要销量够好 就能吃到新鲜的 狗头
田老师一直就是料理包呀
良心人啊
犀米家
我们武汉过早的面窝豆皮热干面应该不担心这个
没吃过外卖，没钱买
正吃着外卖…
良心，好老板啊
《五谷轻食》
好人一生平安
外卖烧烤店也差不多了直接一炸料重点吃不出是炸的还是烤的
好家伙良心发现了
买自己吃过店，熟悉的，贵一点的
kfc干净？做过kfc都知道，就那样，笑死，可能比小波分外卖干净一点
永和大王也这样
卖设备的？
一坨
厨师转行去工厂做料理包
你要吃天津传统早点 锅巴菜什么的才行！
点外卖只点自己去实体店吃过的。
还好单位有食堂
还是得自己做
早就不点这些东西了。
嘲笑印度干净卫生殊不知料理包还不如人家
印度至少食材还算新鲜
我们学校食堂就有
因为料理包本身没问题，只不过赚你钱了，你不爽罢了，实际上，就是炒菜价格也不高
现在叫预制菜 啊哈哈哈
天下奇功 唯快不破
啊啊啊学校食堂也有料理包啊，哭死
麻团
防腐剂
不洗盘子
哎…
狗都不吃
沙县小吃
永远不吃网红店，基本全是料理包
你要是干净还好，问题源头是谁但又不管懂的都懂
有塑化剂
最近有点想吃小店盖饭了
伙头智多星有一段戏就是这样 简直神预言的电视剧 那时候还没外卖
我妈在肯德基当餐厅经理，肯德基的食品安全把控挺严的，我跟我家人自己也会吃肯德基，肯德基还是蛮干净的（不排除部分店）
没关系，能拿出来卖说明符合安全标准，随便吃，反正吃不死人，对吧？
小时候早餐店都是当面手做的

太可恶了
劣币驱逐良币
这不是赛博朋克是什么
说的对
中文长难句
绿叶菜都是后配的，单独煮出来。所以有新鲜绿叶菜的反而要小心
自己做饭自己吃就行了
不加约束的资本，终将走向灭亡
从来不吃外卖，早睡早起做早餐，公司食堂，回家做完饭
工业化工业化
赛博朋克
问题就是很多人没有时间成本去自己做饭
资本血淋淋啊
还好我吃公司食堂，虽然很难吃
学校食堂贵有原因
魔幻
前边的：因为价格
这个锅不该资本背啊
富老头创业成功
所以我决定去淘宝买些高质量的料理包
食堂贵是什么鬼
懂了，现在去准备路灯
因为便宜
自己买料理包，比点外卖好
主要是料理包本身生产必须规范干净安全，如果确实没有问题我也不反感工业化的饮食
行业乱象，没人管啊
我们学校原来的早餐好像是人工做的挺好吃的  换了一个老板就变成速冻特别难吃
因为手艺店的利润根本不够养活一级
这事也不能全赖外卖，堂食一样可以卖这些东西
是觉得外卖狂热之后价格虽然上涨但还是偏低了，原来是成本更低更魔鬼了，是我太年轻了
甘肃的厨房基本上都是明厨亮灶
拳头醒了
工业化成本碾压手工
大学的学校食堂根本不贵
现在反过来了，摆摊的反而更卫生？？？
还好我现在已经不吃外卖了
只能吃猪脚饭了doge
我每个月4000工资，3500的房贷，我还要租房，
房租把小店赶走~
保护牛老师
哈哈哈哈
经常叫菠萝咕咾肉，溜肉段，应该没啥事吧
还好自己做饭
这么说吧，工资不吃料理包和冻干包基本都是负债
大学食堂还贵？？？
劣币驱良币
这诗用的还真贴切
996，007内卷的另一种体现形式，因为没有时间让你买菜做饭
资本永不眠
打工人也没得办法啊 省点饭前还房贷
因为没钱，这就是原因，没钱啊
还可以
学校食堂的原材料能有多贵？为了多赚点什么不能买？餐饮集团在里边不抽？最终还是会转嫁给学生
窝草  这tn
是合格的，够吃的，安全的，也很满意的  但是那些有问题的，不过安全的还是要考虑 
年轻人也太惨了吧……
唉  笨拙低效的小餐馆
讽刺
外卖告辞！
伤心了，真伤心了
卤肉饭
+-+-
过于煽情，外卖这个东西基本已经不点了
平台垄断
而且美团饿了给商家预留的时间很短
我选择去店里或者自己做
让我想起了高中学过的《品质》
鸡蛋炒饭永远的神
大学食堂确实不贵
兰州拉面yyds
烧腊
学校旁的铁板鸭店倒闭了，伤心好久，真正非料理包的美食被挤兑出局了
只吃炸鸡的我无压力
劣币驱逐良币
你说学校不好吃我没话说，但你说你学校贵？你认真的？
我多花点时间做便当还不行吗
卧槽
这厂家老板就不怕自己将来的媳妇活着女婿吃到这种东西吗？
所以说还不如吃麦当劳
本打工狗成功避开
我爱这个魔幻的世界
真的是讽刺啊
沙拉健身餐永远的神
像我现在在的这个高中就很无语，他不让你到别的地方吃，必须说到这里吃，然后他又卖料理包，咱不吃也不行，没东西吃，饿啊，那难受啊。
还好这些东西我都不太吃。
都007了，还得吃这些东西，卷呗
泪目
生下来就是还债的，债务人是。。。就叫农场主吧，保护
你可以选择不卷，花半个小时出去吃不行吗？比外卖还便宜
每个行业都有内卷啊，卷到最后只剩名利的追逐了
除了老家早点店，外面的肉包一概不吃
想多了  房租再低 这种现象反而越多 暴利好吧 谁 嫌钱多？利润率那么高
哎，贫富差距
只为赚钱
想多了  房租再低 这种现象反而越多 暴利好吧 谁嫌钱多？利润率那么高 。
吃泡面吧！
最好只点那种自己去过店里的店或者堂食为主的店吧
好可怕
扎心，三连给你了
问题来了鹤岗的房子造价比其他发达地区便宜多少？那么真正的大头是谁拿去了？让子弹思考一会
顾客主题是贪便宜
卤肉饭必是
笑死我了
马赛克
点名卤肉饭！
想到了曼玲粥店
劣币驱逐良币
资本的解必定见就是赛博朋克的
饲料
那么解决办法是？
料理包不是洪水猛兽，奸商和资本家才是。
我已经被逼着学会了做菜 中餐 西餐都做
正好绝育
换个想法。。。我直接买料理包岂不是便宜很多？？？
卧槽啊！！！！啊！！！！受不了我的妈
劣币驱逐良币
我们要识别这样的外卖，坚决抵制
我们莫得选
我先来：全世界的韭菜联合起来，然后成（韭菜）盒。
是不是正规方便面反而更加安全
我们大学的食堂比外面的餐馆还贵
大学食堂是有补贴的
我们点外卖是为了脱离方便面，到头来吃的还不如方便面
少吃外卖
骑手到这种地方取餐不能举报吗？
去吃沙县了…
能吃出  味道可以掩盖 但是口感完全不对
我想直接买料理包自己煮，有没有正规的料理包推荐
令人扼腕叹息却又无可奈何
yue~
下一步直接就快进到雪国列车里的虫饼了……
万恶的资本
卫生部门，是不是要重视起来？！
劣币驱逐良币，太操蛋了
我去
还是房地产
三连投币！up主好好做视频！
所以一切还有什么意义呢，我已无话可说
up主你辛苦了
前面说卤肉饭必是的人，不要冤枉好人，我们店的卤肉是我自己煮的
怪特么什么房价，这一切不是因为资本家？
吃泡面吧起码不会吃进医院去
总结自己做保命
方便面至少干净卫生
谢谢你，半佛老师
这不就是我们自己造成的嘛
不可能 从不点外卖
反了 反了
二三十吃顿好的？别逗了，要吃顿好的起码得奔着百去
可以吃汉堡
无下限就是我们资本的下限
不如泡面
劣币驱逐良币
猪脚饭有料理包，某团点了四十多块钱的，吃了几口闻着臭烘烘的都让我喂自家狗了
幸好不喜欢点外卖，甚少吃
不能重视，大部分人吃不起健康又真材实料的食物
因为价格啊人力物力不算上？
还不是和老美学的
牛批
杀菌斧工艺请了解一下 
说的好
所以我自己做饭
这就是“营养液”雏形吗？hhhhh
多么滴讽刺
这可太赛博朋克了
说好听是魔幻,讲真点就是欺骗
我都是吃现炒的
yue
都中了
看哭了
人类的野心是巨大的
资本如果不受控那就是地狱的创造者
还不是房价 没救了 大清亡了
拉倒吧贵死了
辛辛苦苦挣点钱吃顿饭还是逃不过资本家
直接说房价不就行了 那么多屁话！
幸好我这小县城早点是米线，不过这种料理包盖饭越来越多了
小笼包店我只吃现包现蒸台面放出来那种
外卖从来只吃沙县，汉堡王这类品牌的
资本万岁，人性永黯
方便面比外卖健康
自己做
终于知道自己为啥肠胃不好了
烤肉拌饭应该没事的 吃的那种焦脆的感觉应该不会是料理包
沙拉的鸡肉就是料理包。里面除了土豆蔬菜水果不是，豆子都是罐装的
还是我们广东烧腊店的碟头饭新鲜看的见。白切鸡一吃就知道新不新鲜了
我不吃糊糊，我又不是印度人
资本就是个坑，随便什么东西都能往里边塞
工业化料理抵挡不了，关键是这帮商家没有良心
还好可以还能吃几年学校食堂
忽然觉得泡面健康多了
料理包外买基本一眼就能看出来，我们都去街边的老字号吃现炒的。
湖北街边五块钱一碗面，都是老板去买的碱面和菜，不加料理包，早上现煮现卖，比这干净多了，还好吃还健康
让你们多繁殖呢，就只配吃猪食呗
说得好
这就是人间真实么
资本
劣币驱逐良币
人间真实，当个人好么？什么资本逐利，资本背后不还是人的贪婪吗？
草！
各个学校食堂不一样有什么好吵的
人间真实，当个人好么？说资本逐利，资本背后不还是人的贪婪吗？
工业文明就是这样啊，你吃的大米蔬菜都是工业化生产的了，跟农村村自己种的米和菜差别是天上地下的距离
我已经很久不吃外卖了！就是不放心
我吃的一般都看到有人现包现做
kao外卖也不敢点了
沙县小吃yyds
他们怎么这么自信自己不会吃到呢
哭了
多忙  我都自己煮....唉
房租贵
变相内卷
资本在牲口，喂饱就榨干劳动力
魔幻现实主义
终究是放假
绷不住了
料理包问题早在17.18年的时候就曝光出来了
别被误导，真有问题国家早就管起来的，。
如果是正规生产的料理包本身是没有问题，每年也都会有料理包的展销会
韩式炸鸡
工厂：好的 这就改进
所以我宁愿吃沙县。。
还是楼下炒饭店好
自己做饭没时间
二三十块钱吃不到好的
因为消费者有市场
去斩半只吃烧鸭送饭都比这卫生
这，就是赛博朋克的世界
都去能看到厨房的店吃的
房东可不背这锅，房东涨价合理合法，你这就有点下三滥了
近年来那些资本是越来越猖狂了
错，还是店铺房租上涨造成的
都是懒得去店里吃造成的
没办法的 除非自己烧 不然没有绝对的保障
国家卫生部门是干嘛的？
吃过了，得阑尾了
以后不会这样，因为他们活不久
荔枝变料包
自己做饭
低价就能躲过了吗。你，想当然了
这就去知底得餐馆吃夜宵去
点名曼玲粥店
还好我会做饭
菜市场的菜也有猫腻，什么尿素豆芽，硼砂肉！沥青鸭！互相伤害啊！
去厨师化
房租付不起
房价高房租高
卤肉饭肯定是
因为人工成本越来越高，竞争越来越激烈
大资本挥刀向小资本、小资本挥刀向更大众
宁愿吃泡面
馄饨呢
问题就是消费者缺乏鉴别能力
点当地的大餐馆外卖吧
北京的大学食堂还是贵，正餐均价15，早餐也很多速冻的
毛骨悚然
哭了啊可太难了
吃烧腊吧
魏家凉皮不就是这样？
没得选就自己做，下个鸡蛋挂面总会吧
沙县大酒店
我们那的沙县大酒店是开放厨房，你可以看到店主手搓混沌饺子。
前面的，不是内卷那么简单的，其核心是资本逐利的本性   
现在米线吃着跟塑料一样
大学食堂有国家补贴 你读书便宜是因为别人纳贡养着你 
希望国家能管管
卑劣者用刀挥向更软弱者→_→
田老师
伏拉夫呢？赶紧来点个外卖鸭，我们中国真的是太强大了
劣币驱逐良币
背后的原因令人暖心
有的沙县也不正规，吃过沙县小吃料理包套餐。哎
相关法律的不完善不健全
建议自己买好的料理包，自己煮米饭，带去办公室加热！
这图配的
所以，谁的错？
说白了还是穷！
因为外卖的兴起。。
我都是吃肠粉和蒸面炒面的。。、
资本赚黑心钱
小吃街yyds
这是资本逐利麽，你要是自己做菜做饭有这么多逼事？
关键是年轻人上班族没时间做饭
习惯就好了 世界不是那么美好
他们也可以劣质不低价的
说不做饭的，刚毕业三个人合租一个厨房，然后下班差不多同时到家，一个做另一个就得等半天
qtm的美团 qtm的资本
食堂也就过类似的
曼玲？
最好自己做，实在不行的找个实惠放心的店下班顺便吃了上楼就是了
我基本不吃外卖
因为更便宜，因为房价贵，因为收入低，因为生活成本高，因为内卷
我上班中午都是吃楼上酒店食堂，价格也还行
我们应该动起来
举报报警
这就是资本。。
常吃人肯定得癌症
曼玲粥铺...
大米先生 乡村基他不香吗
流量反噬
那我吃的9.9的不得去世了
吃沙县的快醒醒吧，亲眼交过点梅干菜拿出一袋料理包
可是上班的时候中午只能吃外卖……
蒸笼的东西，广东的个人商铺基本料理包的存在，不屑于用这种东西，连锁店除外
你这样整我，我就用蔬菜水果整回去，你们以为吃不到自己做的食物，别人种出来的你能逃过？没人管就互相伤害吧。
螺蛳粉yyds
不要什么事都甩锅给资本，没有资本垄断，个体户也是会用的
学校食堂贵有个屁的原因，我们学校食堂基本全是料理包店，自己就能吃出来，每次点，味道都能一模一样，绝对是料理包
而且我们学校食堂贵的都是料理包，不贵的是自己做的
讽刺啊 天大的
这个地方不能用摧枯拉朽
因为快节奏的生活，甚至让我们没有时间坐在餐厅尽情的享受着食物
我吐了
可怕
各行各业不都这样了吗
知道也没办法，不可逆。
草了！人的心怎么可以这么黑！诚信哪去了
市场就那么大，人缺越来越多，现在我不杀你，以后也自会有人杀你
大学食堂有补贴的，不能比
外婆卤肉饭
论自己做饭的重要性
手工店主要是效率低，有点跟不上现在人的节奏
真实 好吃的小餐馆都没了
典型的劣币驱逐良币，成本低把正规的餐饮店压死了
尽量少吃这些料理包，少去吃外卖
我也不知道啊。
看来要卖高价坑你了
这就是所谓的价格战
价格低了，但是质量能不能保证就是个问题
干饭人最后的尊严都没了
还是猪脚饭好吃  
美团！
外卖上不知道谁是真的良心商家啊，根本不好筛选
最后这一段有深度
绷不住了
吃兰州拉面吧
劣币驱逐良币
钱呢？？你不吃，你有钱吃其它？
大家都不叫外卖就不会有料理包了
别问 问就骂你躬匠精神
美团站出来
学做饭吧，少吃点外卖
美团已经卸载，外卖再见
作为一个广东人 做出来的菜没锅气 还吃个屁
只是大部分人发现了，少部分人意识到真正的严重性，而自发抵制的人又是极少数
整天吹什么先进的互联网大国 求仁得仁好吧
如果这些料理包卫生和健康能有保障这也不一定是坏事
不会的
突然觉得自己煮的泡面都营养丰富了
劣逐良
沙县也是llb
沙县就是料理包啊。。。不然你以为为什么沙县都一个味道。。
房价高，人穷没能力做选择
看得我肚子疼
还是重庆小面得劲
自己学着做吧
食利阶级万劫不复！
我们这街边传统小店生意好到爆炸
说猪排饭可能不知道，猪脚猪排炸鸡这类的更多是料理包！
牛哥哥~ 因为你我也爱上富老头了
吃泡面吧。。
自己做呗 
我还没吃过外卖
我们小镇上兰州拉面挺好的，每天早餐看着他们表演甩面，有技术
动人饭碗可是命的
996让你自己做个清炒白菜的精力都没有～
关键是小餐馆比料理包还脏啊………
卤肉饭至少90%以上都是这
为有牺牲多壮志！
学习了
打倒万恶的资本
要吃料理包的话 我选择泡面
谢谢你做这视频！
还好自己会烧菜…
香烟有害，哪家商店不卖？醒醒吧，躲无可躲的世界。别提健康了。健康最贵。
也不完全至于
习惯了自己煮菜了
劣币驱逐良币
劣币驱逐良币
沙县集团那是料理包的祖师爷
赛博朋克2077了 哭了
哭了哭了
害怕
曼玲粥店，太太好粥，三米粥铺，早餐三巨头
还是自己做的好。
太便宜了 很多年轻人没有钱支持手工餐厅 只能选便宜的
关注关注了
东北手工水饺，都是现包的
我已经不知道该生气还是悲哀了，这就是麻木吧
所以我们努力到最后是为了这？
因为房租越来越贵
吐了
抵制美团！
资本扭曲人性
所以我移民了
现在都不做饭的上班族太多了
想吃好的就自己做嘛，比外面的好吃多了，偶尔出去打牙祭也是吃特色菜啊
外卖别点什么汤饭，纯料理包速冻食品
二三十块钱 还不如自己做
房价生活成本就是万恶的源头
这是劣币驱逐良币的原理
看看麦当劳、肯德基，你就知道未来
不对吧，这不是资本的问题啊
996也剥夺了人们买菜做饭洗碗的时间
宁愿下去快餐店也不点外卖
他们吃不到，他们的孩子会吃到
不是崇洋媚外 发达国家绝对不会出现这种事
划重点，更弱势的消费者
高科技 低生活
讲真，一切源头就是房价
从来不叫外卖，看看热闹/
总有人吃得出哪家店做得好，在味道不降的情况下是不会缺生意的。
财发狠心人
肠粉牛批
吉X家的卤肉饭就是料理包
老家肉饼～你直接报我身份证号就完了
我想念泰州实习时候旁边的小面店了
曼玲粥铺
沙县好吃
自己做吧 
不要贪便宜
说实话没看懂
咋区分？
劣币驱逐良币
所以不要吃连锁的
小时候就是这些夫妻店的东西长大的
放屁
现实不？
沙县小吃
吉祥混沌
曼玲粥铺，三米粥铺
这就是所谓互联网经济
还好爸爸我会做饭嘿嘿一顿饭成本不超过十块钱
想想你家人吃着这样的东西，得了癌症，痛不欲生，廉价么？付出的是几十倍的代价
点自己去过的店的
我还是吃肯德基好了
早餐只吃 鸡蛋米粉
还有人嘲笑美国人吃垃圾食品么？
好好反思一下为啥年轻人没得选
劣币驱逐良币
别侮辱大象
黄老爷的大腿，厚颜无耻日进斗金之大腿！就一句话！恶心！
现在也就能吃麻辣烫了
现在自己家开店自己做的店生意一年比一年差了。
很怕中国的下一代除了外卖上的菜单就念不出别的菜名了
谢谢这个视频，让我学会了自己做饭jpg
我周围还是有很多夫妻店
抓起来统统死刑
说房东不应该吧
反正我会做饭，不买外卖
可恨的事是我们学校有家店就用料理包，卖的还贼贵
哈哈 那就自己做呀
不是吧？
六宫粉黛无颜色 回眉一笑料包生
讽刺
20三十，选择多了，不至于外卖
不吃外卖
悲哀
我选择吃泡面
说放屁的，你搞外卖的吧？
互相卷，最后的下场是点外卖的全吃料理包，然后大量癌症出现
自己做?自己做！时间呢？说自己做的时间你们给吗？不工作不上学了吗？
街边地摊炒饭良心多了
沙县现在基本都是料理包，土豆丝，番茄炒蛋，炒青菜这类的都很难有料理包
我觉得方便面要崛起了！！！！
自己做饭，省钱又健康
白：不会吧
在美利坚国你以为这种事情会发生。太天真了
劣质的转型
美团好样的，
所以说，平台就有问题
全篇不敢说管制方
其实我建议你们可以问问外卖骑手谁家比较干净能吃，我们肯定会告诉你们的
现在很多早茶店都用速冻食品啊
说的好
吃泡面都比外卖强啊这
别总是想着商家黑心，自己点外卖不也是照着便宜的点啊，没有谁是无辜的
为啥我家上个美团，还要卫生许可证，对门面有各种要求
吃微塑料，真好吃，每周吃进几个电话卡
还是吃沙县吧
商家不挥刀向消费者，难道可以挥刀向房东？
泪目
大学吃铁板炒饭啊，当着你面炒的
芝士？哪里有芝士？
所以这两年我都没怎么吃外卖了，一年一个指头都数的出来出
早上现做的煎饼果子不香么
根本还是房价问题
相比之下大碗饭还是比较干净的
还是泡面好
资本永生
搞笑呢，学校食堂还贵？学校食堂敢贵吗？
kfc靠谱？你以为kfc半成品就少了吗
低进高卖，岂不更赚！！！
看似魔幻，事出有因，根本仍是房价。
只是问题出在了厨师成本太高了，一个厨师才是一个饭店的灵魂，
tm的我楼上就有做这个的经常听到外卖接单提示
赛博朋克
作为一个学生的我从来没点过外卖。
吃点现做的面条就行了。
还是人太懒了
哈哈哈哈哈哈哈
我们学校食堂的肯定是
tx必死！
我还是去沙县小吃吧
我觉得应该有人把这些认真做菜的餐馆宣传出来，纯手工无餐包
食堂好点吧
没办法我穷啊，只吃得起便宜的
所以玩喜欢日料，因为日料很难用料理包
学校食堂不知道敢不敢这么做
所以自己带饭稳得一批
劣币驱逐良币，一直都在发生
沙拉更暴利
扎心，蔬菜行业也被外卖垄断
料理包就是把食物工业化，一开始就是矛头直指餐馆的，怎么不是洪水猛兽了？
房租是太贵了，只能在其他方面降低成本。
肯德基麦当劳或成最大赢家
很多东西就是这么失传的
自己做吧有条件的话
主要便宜啊，996为了省钱都是挑便宜的
资本的可怕
问为什么客户选择低价的，是啥想法
还有烫饭
就是，支持泡面了，最起码死的慢一点
有钱人心比谁都狠，善良搞不来
还不如吃水果面包呢。至少放心。突然发现外国人的餐饮挺好。
因为小商家不这么干活不下去
自己做
肠粉
笑话
拉裤里料理包
以后还是不要吃外卖了
高价的也吃不起
不可能的
沙县也都是料理包 自己去搜吧 各种小作坊
哈哈哈哈
为什么不去店里吃
万恶的贪婪
那还好，就是干厨师的
天呐，这么多恶心的东西，算了，我还是不想活了，赶紧自己种一些蔬菜吃吧哈 
吃人！
请把这些人抓出来   谢谢
可恶啊，必须要严惩 （所以我讨厌垄断 ）
都是自己做，好不好吃吧最起码卫生干净放心
ram,
半佛好像投了不少这种店啊[滑稽]
rnm,退钱！
抱歉，以后只吃能看到炉灶的小餐馆了
太TM讽刺了
这不是最上层导致的一切吗
沙县的饭像料理包，但我这边蒸饺现包的
没人管吗？
学学做饭吧，哪怕没时间，至少一碗鸡蛋挂面5分钟就好
越看越想学校食堂
真TM讽刺
国家这不出手？呵呵
文案好评
这不叫劣币驱逐良币，这叫信息不对称导致的逆向选择
我觉得结尾处有点不理性了，你更应该提出整改建议而不是煽动恐惧的情绪，虽然确实不提倡吃外卖，但是这也是种势头应该把他向好的地方引导
点炒菜就完了
平台买菜也是一样 以后没有菜摊存在他们想卖什么卖什么
破防了，我先哭为敬
因为便宜能给平台和商家带来更多的利润
低价当然能躲过了 料理包不就是便宜抢单吗
现在觉得沙县太好了
会做饭懒得做，会做饭没时间做
好家伙，以后泡面最有营养
美团出来挨打
感觉我吃了不少
致癌产品
自己做了 不敢叫外卖了
失去方知珍惜
最要命的是没人管
食堂也是料理包，我食堂是的
兰州牛肉面yyds
我有三个做餐饮的朋友，从不点外卖…
还是自己做饭吧
为什么我做不了资本 可能这就是原因了 心不够狠
劣币驱除良币
Cyberpunk?
内卷
那这样外卖以后没人吃了
太可怕了
自己做饭
面点王，沙县小吃，绿茶，兰州拉面，这些都是真的在做的，点外卖还是可以的
劣币驱逐良币
握草，这不是黄焖鸡吗
还好我自己做饭吃
资本失控了再不控制就是第二个美国了
大家一定要支持良心小餐馆
整天996的又能有几个活到退休的
黄焖鸡米饭永远滴神
自己做
我吃素
还是回家吃吧
卧槽
不能让匠心者心寒啊
连锁店也是这样，只是正规点。最好的还是所谓苍蝇饭馆
特别讽刺
无比讽刺
说得太好了
还是自己做饭吧，好吓人
一句话 吃贵的
但是能吃贵的 谁还点外卖啊
坏了，我就吃过
自己做饭把
而我们还没有发现它
什么赛博朋克
自己做啊
国家都管不了   我们只能苦苦挣扎
真实
说实话能出去吃就出去吃吧，寻找好味道的小店也是一种享受
价格可不低
多吃点方便面吧
我自己做
放心的，有钱人还是不会总吃外卖，吃也不会点那些低价垃圾外卖的
自己做饭
自己简单做点比外卖强多了
不吃外卖，主要是贵
嘻嘻，都是自己做
自己勤快一点自己做饭吃是比点外卖省钱的，归根结底还是懒，弹幕还在这怪这怪那的
有条件自己做饭的，煮个白菜都比这健康
还好我不吃早餐
终产者
吃鱼吧
想赚钱就是比谁的底线更低，反正我是做不到了
毁灭吧毁灭吧
自己做不就完了。非得吃外卖么？
。。
赛博朋克早就开始了
大家只会觉得夫妻店卖的贵，其实利润率还没这些僵尸肉高
所以还是决定去吃顿扎啤配烧烤
吐了
再也不吃外卖了
社会化抚养
多生孩子，让孩子也尝尝料包
我下意识的接了无人知晓野猪来，龟化严重
黄焖鸡米饭
大盘鸡???
房东房子天上掉下来的？
自己做饭yyds
我恨
太可怕了
深圳这边的外卖基本都这种
懂了,这就进劣质食物高价卖！
开美团外卖一年半打底5元佣金超过按23%算 这种利润下还要被迫参加各种活动 传统烹饪效率低根本赚不到钱
逼着我自己做饭
以前总看到饭馆拉菜进货的车 有一天再也看不到了
呜呜呜呜
那么问题来了，食药监去哪儿了
要命啊
自己刚刚都说了，可能青菜自己水煮的。。。。
工业毒瘤吧
这他妈就是资本的可怕，只为逐利
昨天哥哥乐想点个叉烧拼烧鸭，店员说：来的货只有叉烧炒饭，扭头吃回茶餐厅，想在保证质量的同时省钱很难，自己做饭各种搭配也不便宜
我恨啊
极不合理
还是广西好点，因为都是粉hhh
看完一肚子火，不吐不快。  我爸做饮食二十年，从只出钱，到后面自己做厨师，参加过我们三线城市的比赛，也拿过奖，我从小店里帮忙，大学毕业出去打工两三年，也干过小生意，赔了，后来回来家乡结婚生娃，又干了
世界所有的无产者联合起来！
讽刺
麦当劳 肯德基食材一样是预制 外包
吃个早餐好难呢，附近都没有米其林三星的餐厅
劣币驱逐良币
年轻人想吃顿好饭都做不到，然而，却有人还在忙着想办法催年轻人生三胎
你锅标准的底层互害
美团饿了么
九零后，就是榨汁机里面的原材料，知道么？
资本家必死
这些早餐我家自己做的都是速冻的，没什么好讲吧
展会饭堂都是这种玩意吧
一键三连啊xdm
@央视《回家吃饭吗》
康师傅永远的神！！！
泪目
家里沙县小吃的炒面贼好吃
罪恶的资本
@美团饿了吗出来挨打。
这就是劣币驱逐良币
还是好好吃线下：？
赛博朋克
经常吃小笼包
赛博朋克
西贝的面汤也是料理包
震惊！方便面竟是料理包产品
弱者抽刃向更弱者
果断删美团
太可怕了
满分作文
万恶的房地产
自己做啊
我刚吃完午饭，看这个要吐了
忽然感觉我们单位食堂的饭菜真好
市场化是这样的，那么是谁的问题呢？
真的做得好的小餐馆是根本不屑于上外卖平台的，所以外卖尽量少吃
唉
忠！
卧槽，我中午刚点了外卖
草
最讽刺的是大家都在吃，996吃的最多
说句实话 消费降级趋向 才是这些东西生长肆无忌惮的主因 便宜嘛 老百姓穷 
求此处BGM
我们单位食堂是单位自己买菜给老板做的，看着炒
躺平！！！！！
资本
吃汉堡总不会有料理包了吧
对，都没外卖点了。好在广东还能点烧腊
emmm……我觉得门口的小饭馆一下子也不错
吐了
不是怪消费者自己？贪便宜
我不点外卖
只吃贵的呗
还好我从来不点外卖。
内卷呗
你不说房租吗？
太惨了
就没吃到好吃的外卖
我吃的肠粉，都是现做现吃的
宁愿吃路边摊，现做
不要啊
today
这就是资本
学校是正规的
只能说简单的饭菜还是会做的，确实感觉外卖越来越难吃，现在都自己随便炒两个菜
就是给996的工程师吃的
已经开始自己做饭了
赛博朋克
就这么说吧。看订单号。一天几单十几单的基本不会踩雷。当然这种基本都会超时或者没有骑手接单。别的百分百料理包。感谢美团平台吧
推荐鸡公煲
我们这早餐都是现包的
一般吃老字号的实体
对，沙县饺子是料理包
恶心了
劣币驱逐良币
没有任何办法。
怪商家对吗？还不是平台逼的。劣币驱逐良币。你出餐慢就没流量，骑手等餐超时会骂商家。客人会投诉骑手送的慢
沙县基本上都是料理包
还不如吃方便面
和外卖小哥搞好关系 你就知道那家能吃那家不能吃了
嘿嘿，早上吃肠粉，绝对新鲜
不是很难，是根本打不过。百分之九十九的商家都是。路边随便问个骑手嘛
蚌埠住了
太魔幻了
学校食堂是料理包的是什么牛马学校啊
自己做饭真的挺好的
内卷，往死里卷
各行各业都是这样的
吃不死人没人管
食品管理局 工商局 外卖平台都难辞其咎
路边摊都变卫生了
卖劣质饭菜的商家会给顾客好多返现然后他们的评分就非常高，导致真正做好饭的商家评分都很差
该死的资本家！！！！
我们联合！！
卤肉饭
卤肉饭
全世界无产者联合起来
还是消费者太贱了，惯的
我们这小城市沙县是开放厨房的，全都是一边包一边做
突然觉得泡面聽健康的
对啊，沙县用料理包的，比如香菇滑鸡
劣币驱逐良币
重来没点过外卖
我学校食堂就是料理包，我兼职的时候，天天吃。。。。。
带便当虽然有点麻烦 甚至隔夜、感觉比这种外卖好
工作以来很少叫外卖，一般都选择有食堂的公司。
去特色小店吃堂食！或者打电话订外卖！
跟房价有锤子关系，恶罢了
不吃料理包，你吃什么？
改造着基因
其实是不是现炒的 是可以吃出来的
咋舌
根本原因就是房价
现在点外卖没有实体店肯定不会点的
跟资本没关系？是资本让这些人心变黑的！
选择自己做饭
说得好
自己做饭吃，2年没吃过外卖了
金玉其外败絮其中
唉，学校食堂都有料理包还是然后我看的见的料理包
学习日本自己带饭那个，加班到996，海螺姑娘给你做饭？
难怪餐馆现在越来越难做
劣币驱逐良币
沙县的拌面之类的还好，买过店里的花生酱，公司直送的
老子吐了
现在看来还是方便面更卫生
大饭店 好多都是料理包 直接加热
二三十放假自己做饭他不香嘛
不是因为房价吗
原来如此，扎心了
简单说，少点外卖，都走走馆子
房租成本60%,外卖只抽20%，怪资本？
俄罗斯有这种情况吗
赛博朋克
还是我自己炒的放心
沙县厨房一般不是玻璃的嘛，可以直接看呀，我看到的不像是
门口煎饼果子不香？
我这路边摊真的干净 炒完一锅都会洗的
几乎不吃外卖 偶尔 点轻食 以后还是不吃外卖了吧
资本越来越可怕了
哥斯拉兄弟
我都是自己做饭
太讽刺了
资本的可怕
私有化，万恶之源
兰州拉面好吃，还能看别人现场拉面
因为只有料理包的成本，2，30的售价才能让这个链的每一个节点活下去
有点心疼
破防了
我家的小饭店刚刚关门
讽刺极了，连饭都没法安心吃
咋区分？你们是不是味觉视觉退化了
我正在吃饭
所以，我打算去学烹饪了
二三十你能吃个蛋好的？原材料人工房租都不是钱。畸形消费观
谢谢！
如果是靠着工业化的效率倒也没什么，就怕用的过期食材
我点外卖都是实地踩过才点
料理包最大的特点，就是便宜，其实买大牌子连锁就没事了
汉服也是这样，开始打价格战，行业就要死了
点炒菜，没有料理包
资本主义
自己做便当
还好，我在农村自己做。
这个锅本来就是资本的
下饭
赛博朋克
这已经不是资本，这是人性的败坏，扭曲，沦丧了
最可笑的是，这些天天吃外卖的还嘲笑我们吃方便面不健康！
三连了
广东还好，城中村除外
越是无良，越是容易活下来，有良心的反而做不下去
泡面还不错
等料理包行业做大做强之后就对外输出，叫外国快餐连锁看看，咱们中餐早晚一统天下
劣币驱逐良币啊
麻辣烫yyds
一整个链条都指望消费者买单，就往死里压成本
有利有弊吧，人家方便了你的生活，节约了你的时间，再说料理包不全是质量有问题的，想好好吃饭这个年代是奢侈，加班到半夜是常态
这些行业兼职就是丧尽天良，整出来各种细菌病毒
只吃螺蛳粉
不够心黑，货真价实都被人说成傻子了
因为你懒
我早上只吃现煮的肠粉，中午只吃能自己配菜的快炒店，晚上在家煮
笑死,干的这叫人事?
吃面条，还要你经常去吃的面条店
外卖从来不敢点粥
料理包的链接呢？没料理包我查吃啥？
是谁让外卖平台壮大起来的，还不是每一个点外卖的自己
吓得我赶紧点开了外卖软件
好在我去吃的都是现包的
宁愿贵一点 都不要吃这种
口味真的好，消费者会用脚投票
大家自己做吧，健康就是比较费时
还好我都是自己做菜
太可怕
垄断平台
你可以选择泡面，只要你受得了
劣币驱逐良币
再也不想点外卖了
美团吊路灯
自己做晚餐，中午去店里炒
所以我点外卖，从来指点料理包做不了的菜，比如片皮鸭，比如港式烧腊，白切鸡。
工业没有错，错的是工业化。
资本奴役下的科技
轻食也是重灾区
可我只吃得起这些
所以你们觉得这世界是在进步还是退步？
我记得在四川找大闸蟹店，准备去堂食，找到一家一个楼梯间里的大闸蟹店子，没有厨师，没有餐桌，没有灶台。只做外卖。
赛博朋克，工业食物链
哈
救命啊
外卖不是有点炒菜的吗 一个菜顶你一个外卖
想着世安居为你服务的那位，你贵姓啊？不掂量一下自己含找量？
只有粉面是最安全的
你坑我，我就坑你，你就坑不到别人，记得双击么么哒
沙县多啥啊，哪里没有料理包？？？？？？
好无奈啊，所以要吃外卖的别尽吃便宜的
坚持自己做饭
赛博朋克2077，你也去过夜之城吗
还是没有清楚什么店有料理包啊
沙县的厨房是可见式的，可以先去踩点看一下有没实体店
扁肉拌面这一类有实体店的肯定都是店家手工
并非为房价辩护，而是这是资本的逐利性导致的，解决问题需要从源头抓起
真的呕了
资本家该死
从盆里拿的就是店家制作，唯一问题是可能不那么新鲜，毕竟一盆能卖三四天
饿了么美团  出来挨打
哇塞，这几句话简直瞬间破防，从里到外给你干稀碎啊
我都已经自己在淘宝买料理包了，没办法上班真的没时间做饭
挂路灯吧
yue
沙县良心
幸好因为有粘稠剂我从来不在外面吃粥
真想吃的好还实惠，别图省事点外卖，一定要去找小巷里的老字号
无人知是料理包 这样押韵
这不是危言耸听，如果放任资本，将来真的有这种可能
这不是危言耸听，如果放任资本，将来真的有这种可能
这不是危言耸听，如果放任资本，将来真的有这种可能
财富投机者的“良心密码”？
外卖基本吃面
cyberpunk
自己会做饭真的很重要。
没650以上 你能算吃好的？？？？？？？？？？
兰州拉面应该不会用料理包
那还有什么？
逼我自己做饭，没关系，反正我要减肥
早上吃煎饼果子
这么一看，网易卖猪肉有道理啊！
我出去吃饭反正只找老店
只吃有实体店的外卖
“良心成为赚钱路上最大的绊脚石”（呕）
不点这些外卖，都是自己做，实在要点也是点大牌。
因为穷
太对了
保护
怎么活
这就是为什么抵制资本
谢谢揭秘
突然想学做菜了
在食堂见过阿姨直接倒料理包给我惊呆了一点都不避讳
这一点我并不赞同 我觉得好的餐厅还是有 不能以偏概全 而且吃那种料理包的是外卖和实体的大餐馆要分开的 这么说太绝对了 
别点沙县小吃的盖饭 是料理包来的。
魔幻现实
不是料理包不安全，是劣质料理包不安全
别点沙县小吃的盖浇饭，是料理包来的 我亲眼看着老板从某个地方拿出来的
自己做饭得了
就喜欢去开了好多年的店吃
还不如吃方便面
贵的也是料理包，一个方法超好鉴别，加辣给的是辣椒酱的，一定是料理包
这，就是赛博朋克！
轮回
这就是我既不上班也不吃外卖的原因
讽刺
从没点过一次外卖
我不明白吃饭为啥还会通过互联网
一二三线城市肯定是这样的，但在四五六七八线小城市，夫妻店还是有市场的。
问题是，这些廉价料理包外卖也不便宜啊。。。。
世道啊
农民表示那我粮食能涨价么？凭啥被低价收购高价卖出？还不是因为弱势
讽刺，太讽刺了
天杀的，做这些生意的就不怕因果报应吗？
算了不吃报名
社会的悲哀，打工人的悲哀
打倒she hui zhu y
街上的沙县好像是料理包
中国还不重视人民价值观的培养
有人的地方就有資本，無解的
c
感觉我们学校食堂三楼外包的店都是料理包。
真的还不如吃方便面
...吃过很多
来吃烧腊饭
听得我脊背发凉
做了一年多的饭了，是因为自己买菜便宜些
没用的 
老娘舅
资本就是狗
这是哪位吧友
我认认真真开店结果垮了
后面视频不用看了，没什么信息了
没有炒锅   进店听不到油烟机  就赶紧出来
吃顿垃圾
我从不吃外卖，因为我送过外卖，全都见识过了
我自己买菜。。。
这不是应该工商局查的么？
万恶的资本家
说的好，准备去吃方便面
早餐店顾客吃过的稀粥再混进去的
讽刺啊！
有点恶心，不吃外卖了
那面呢
大白菜都只是冲一下就烧了
食堂也有，还不少
我附近的沙县是现做。
外面吃很脏的
你可以看看商家卖不卖干煸的菜，有你就可以放心了
自己烧才是最好的
恶意袭来
泡面有害健康呵呵呵
学校食堂也越来越多的半成品，学生也都吃了
会干扰到我吃泡面么
早上吃燕麦
你以外现炒的就干净？。？
讽刺啊
触碰吃食的事情，国家一定要坚决打击
太讽刺了
确实粉刺
自己做呗，有多少人是因为懒呢，
看的我都饿了，立马点个外卖
这TM就是资本啊！万恶的资本啊！
鸡皮疙瘩起来了
西安有安心早餐，感谢政府
甚至改造着中餐
只敢骂资本 房间里的大象不敢吗
赛博朋克——吃真实的食物是富贵人的奢侈
烧腊也很脏 别问我怎么知道
我点外卖基本点去过堂食看得见锅的
弹幕呢
你有没有想过他为什么会存在
珠海夏湾黑暗料理欢迎你
刚点了饺子外卖。。。。
几个月最多一次外卖
终 产 者
我不点外卖
啥都全是资本的问题，没意思了，有些东西是人性所致
都是为了money
我。。。
疑心勇者抽刀挥向强者，弱者抽刀只会挥向更弱者
我有个朋友家里开沙县 他说饺子是速冻的 只有云吞现包
我们学校到处都是这种
烧烤呢
说实话
雀食，没良心才能赚大钱
三连了
外卖不全是料理包，点不是料理包的外卖也很香
那我还是吃学校饭堂吧
三个月我倒闭了，小餐馆太难了
为什么国家不整治呢
我一直在公司楼下吃饭，每次只点米粉
点外卖只点大牌正规店，不贪便宜
这种东西难吃得要死，一吃就知道不是先做的
这还有人连续点啊，知道是服了
沙县小吃：？？？
你说的太过了，这是不可能的
抵制抵制抵制，太恐怖了
草
我还是去店里吃吧
这也太赛博朋克了
东吴面馆YYDS
抵制外卖
还是自己做饭吧
资本是真大象吗？另有其人吧
人就是这样
味道骗不过人的嘴巴
不止外卖，饭店也一样是料理包
吃麻辣烫
自己不能做吗？
还好我点不起外卖
不吃外卖
食品安全问题老生常谈了，原因还是钱呗
劣币驱逐良币
讽刺啊
这要国家干涉啊
三连有了
感谢你
房东也是凭实力买的商铺啊……
大城市房东的房子真的是掉下来的
肉包不敢吃！！
关键是我之前看的曝光这个点视频，下面的评论都是在说怎么不早点告诉我，反正都是吃，自己买还省钱
不敢吃了
料理包吃过一次就不再吃 换家店试试 
从现在开始学做菜，只吃自己做的
从没有点过外卖
我觉得我学校门口的黄焖鸡挺好的，连锁店都是现场烧，有点慢，但挺好吃的
缺德
多去现场炒菜的实体店吃就好了
奶茶不也是么
突然发现那种小餐馆是不是更好，现炒现在都特色了么？
这么一说，泡面真香
妈呀
666
满分小作文
我估计我都吃了好多了
“不会吧”
所以我不点外卖，自己做或去餐厅吃，那种好吃的有特色的餐厅
欺负老实人
还真不如吃泡面，至少安全
说得很好！赞
姑丈就是認真這樣，新鮮食材，然後倒閉的
还好，吃不起外卖救了我的狗命
我吃单位食堂
没办法，平台费用扣完一半就没有了
三联推荐！！！！
这跟内卷有什么关系啊，没良心的会因为没有内卷而有良心；
我经常吃的水饺8块25个
卫生许可证和餐饮许可证他们真的是花钱就能买到吗
都挂路灯上吧
哪里有料理包买，买点回去做饭吃
万恶的资本啊
食安部门吃干饭的吗？？？
前面冒菜干净的？？你是开玩笑？
还是在家吃 
刚在盒马吃了料理包的米线，服务员也是毫不避讳啊
沙县不是 但冒菜的料包和肉菜真的不行!
自己买料理包自己做 从源头上杜绝哈哈哈哈
小餐馆除了手艺，还可以用宣传，各种视频
好家伙
自己做
BBC?
太让人愤怒了
我这边上有家沙县，啥都卖，就沙县菜单上经常没有
这不还是年轻人想省钱嘛
泥沙俱下指有好有坏
没错要工商局能看到这邪恶资本
讲的太好了
那就吃麦当劳吧
资本
好惡心
恐怖
啊…………
悲哀啊
真正的賽博朋克
这不讽刺吗
平台有罪
是穷 是我们选择了更便宜的
劣币驱逐良币
啊啊啊啊啊啊啊啊以后都不叫外卖啦啦啦啦
白嫖失败，劣币驱逐良币说的太有道理了国家该管管了
赛博朋克
一骑红尘列强笑，国人不知资本来
该严治啊
996也点 才是最大的讽刺
算了，我还是吃泡面吧
终极 问题还是房地产的问题罢了
双马同槽
我太惨了
996
说白了就是贵
投币了
这一段煽动性可以啊
宁吃路边摊不吃料理包
可悲
重庆乡村基还是可以得
还好吃的最多的茄汁拌川是现炒的
资本吸血美团
我这边的店都是自己包或者敞开厨房看着做的
方便面yyds
打工人实惨
可怕 不敢点外卖了
食品安全在这个社会根本就无从谈起
躲？这里是我爱的家，我往哪里躲
再也不点美团外卖了
不怪得打开外卖平台一点胃口都没有
冒菜好歹是现煮
这个节目可以上新闻平台！！！
在我们公司楼下一个四川担担面馆里吃到过一次馊了的米饭，跟老板娘说了，给我们退了，下一秒就端出一盘盖浇饭给一位老兄！！！从此公司餐厅真香！
可怕
还是因为房价太贵了
劣币驱逐良币
吃泡面吧
到点自取功能了解一下
以后就没有厨子了
不如去小吃摊（滑稽）
所以还要挑贵的点。。。
这次一定，良心UP！
越来越难吃是真的
自己做饭！
资本全身滴血
资本就这么一层层套，大部分人都逃不脱，只能花更多的时间赚钱去改变，然后并卵…因果轮回了
趁还能买到新鲜菜，自己多做饭吃吧。
我家的沙县天天能看见人坐一个桌子上搁那包蒸饺什么的
内卷还没到极致
国人的悲哀
可拉倒吧，煽风点火有一手
人也不傻，难吃就不买呗
连锁餐饮的通病
说得很好！但是没用
懂了，利好茅台
说白了还是房子太贵，人人都有饭吃有房住挣得都差不多谁还能被压榨
只能吃方便面了
外卖真的没有自己做的好吃 都一个味
学校周边的还好，厨房是开放式的，看得到做饭过程
兰州牛肉面呢
我还是去吃沙县小吃热干面一类的吧
吐了
我还是选择泡面吧
资本流通的唯一目的只是为了自身的增殖
开会出去吃的快餐基本都是料理包
田老师，，
不要心存侥幸，资本会一个接一个地碾碎一切美好的事物
你不打倒资本，资本就会来打倒你
还是去店里吃料理包吧
雪国列车
资本以及寄托其上的生产关系会把一切人都异化为资本增殖的工具
投币了
平台有罪
赛博朋克啊
赛博朋克2077
许多人视若至宝的爱情与理想被标价售卖
你以为外卖就算了，其实我们平时买菜的平台也这样了
劣币驱逐良币
？
Proletariat of all lands，unite！
按这个标准，我看了一下外卖App，发现好像肯德基麦当劳反而是最健康的了
现在的猪肉都不是拿刀杀的，买的肉一层血！不拿开水在锅里煮这个肉根本就没法吃！
啥？原理入手 没听懂啊直接
互联网+牛逼
好好吃饭，我做到了
所以为啥这种店和供应商。。。还能活下来并流入市场？？？
甲家的这有问题，乙家的那有问题，甲买了乙的那，乙买了甲的这，互相伤害
吃清真，兰州，还有看的见的餐馆
我做早餐店的。卖的东西都是自己做，成本太高了
麻辣烫yyds
劣币驱逐良币
赛博朋克
奸商最该死
好了 以后不敢吃外面的洲
美团越来越黑了 高抽水
真出了问题，外卖行业一定会推给店家
学校正规？ 你怕是不知道曝光了多少？你确定你生活在光明的世界？
果然我麻麻是对的
我在烟草有食堂
沙县都有厨师，我吃的看到的都有厨师现烧
自己做饭嘛
只要看见香菇焖鸡，这家店就一定是外卖包了
外面都支持能现做的
中国这个市场现在是野蛮资本疯长。
说百了始作俑者就是资本、平台
以后还是全家，罗森之类的安全些
这TM是泥石流
修合无人见，存心有天知
根本还是外卖平台的压榨
台湾筒饭，全是料理包
东池便当
泡面简直美食了
全家罗森也都是料理包，卫生点，但难吃啊，不能自己做点？
食安局：那么热的天，我待在办公室里吹空调不舒服嘛？
很感谢我自己做的一手好饭菜，
自己做吧
资本越大越容易“变态”，甚至“疯狂”！！
只要收到税，国家不会管
这都不查封？？？都没人管！！！
这是中国人赶绝中国人，麦当劳肯德基洋快餐就是这样中国人养起来的
还是躺平爽
我都自己做，现在菜场菜也是农药多，除了自己做，幸好有地还能自己种
平台抽成越来越狠了
确实，要么就上35以上价位，要么就只能被劣币淘汰良币
万恶的资本家
在学校点的多，毕业就不点了，要么出去吃要么在家吃
烧味饭好
上海还好
办公室做饭菜，哈哈哈
街边很多菜也已经是料理包了
还是觉得以前公司边上的小饭店好吃，15块一荤两素，20块两荤两素，虽然不一定很干净，但至少看得到
房租成本太高导致商家从食材上扣利润
自己做菜吧
貌似剩下只有海鲜能吃了……
原来泡面才是最干净的
自己做最放心
我还是吃泡面吧
草
朋友们，想想吧，凭什么十几二十块外卖价格就能覆盖食品成本，人工，店铺，平台，配送的所有费用
不不，出门我一般优先选川菜，支持川菜馆，厨房都看得见
这还是中国吗？
吃饭堂
哪位鼠鼠
二三十吃不到好的？鸡肉猪肉还是可以吃的啊
有什么用呢…该吃还得吃
把资本家吊路灯！
各位啥都不吃 来吃耙耙 奥利给 干了
这么一对比，泡面简直就是神
我还是自己做着吃吧
不要重蹈大英帝国的覆辙，工业化后，食物口感大幅度下滑
…
我吃烧烤才19.9
联合起来
自己做饭吃吧
自己做完事
我 卖四果汤和奶茶，都是手工制作，费时费力，真材实料成本高，结果有些校门口的小店一杯珍珠奶茶只要2元，根本拼不过
啧
我他妈吃过
类比美国底层人的饮食水平，都是低成本工业垃圾食品
劣币驱逐良币，根源在哪里？
真是讽刺
自己做饭
说的好像，跟现在人们一味追求低价格没关系似的
大家点外卖的时候，先看一下商家信息，有没有照片，
以前都以为外卖能取代泡面，结果现在宁愿吃泡面也不想点外卖
因为没人管…
资本司马
尽量挑明厨亮灶的店吃
还好我不点外卖在外面吃的都是能看到厨房出菜的地方
哭了
太惨了
不知道国外会不会这样搞，我们有没有借鉴的地方
打土豪分田地
实体店吃过再点
卖相好看过得去，基本都料理包做的吧
还好我不爱吃盖饭
沙县已经被美团收购了  
小城市很少
哈哈哈哈哈哈哈哈，笑着笑着就流泪了
我们联合
消费者的选择 唉
吃螺蛳粉
吉野家也是料理包吧，
沙县也是进货的
特色
保护！！！
黑暗料理界
还我sh主义
离谱
我选择自己买料理包带公司自己加热吃，反正一样料理包干嘛不省下钱来那
没点过外卖
不要吃外卖了
幸亏我不吃外卖
还好我不怎么点外卖，，但是偶尔也点
自己做饭最好
笑死，KFC也是料理包呀
扎心
所以说资本家啥时候挂上路灯
说实话，你讲这么多我认同。但真正知道了解并接受这件事的人很少。“今天我听进去了，明天我仍然点外卖”这就很讽刺了，况且也只是有少部分人看得懂。那些商家，资本家从不放眼里
要是你们外卖里的青菜有虫子就证明很绿色
还好老子会做饭
在松屋干活里面的料理基本都是这样==
我刚毕业工作，自己做饭都比有些外卖好吃
肯定不会，懂吃的人还是多的。
沙县也有料理包噢、黑椒牛柳饭啥的
万恶的资本，没有例外。
丑团弄的
所以我每次都是去店里看才敢吃
堪比数字货币这毫无价值的东西，极度浪费能源一样
美团 又赚了
太讽刺了
该死的平台
城中村一大堆没门店专门做外卖的餐饮店
沙县大酒店无敌！ 沙县yyds
？
我们学校就是这种 还贵
太真实了…感觉我平常吃的应该就是这种料理包了
肠胃直接鉴定doge
街边的小吃都比那些外卖安全干净，相对来说
早点还点外卖图什么啊？都懒成这样了还吃什么早饭
难吃倒也不绝对，关键拉肚子啊
相比之下沙县实在是太良心了
平台也要负一定责任
资本嗜血，必须关进笼子
烧烤稳的
每天坚持做饭的自己表示随便做都比这些好吃
前面的，麦当劳肯德基全是冷链半成品哦
6666
乡村基是不是料理包
这个视频告诉我们学会做饭有多重要
工作困工程师成产算法，算法困员工，租金收割商家，戕害消费者，所有过程谁得利？
但是没办法，打工人，穷，只吃得起这种十来块的外卖
=。= 砂锅 面 不香吗..
日本也有料理包做汤
巜质量》
我已经开始自己煮饭了
上1688搜一下，啥都有
这不就是人嘛
幸好我会做饭……
这就自己做饭
心塞了
咋了？房东招你惹你了？
谢谢楼下每天准点起床卖早餐的夫妻，每样料理都是当着面做的
劣币驱逐良币
无人知是料理包感觉更押韵不用非模仿无人知是荔枝来
挂路灯！
内卷
麻了
李先生牛肉面也都是加热料包，根本没有炒菜炖肉
成本转嫁
赛 博 朋 克
烧烤店yyds
天下乌鸦一般黑。全世界都这样。普通人就这样吧
上纲上线
吃锅两回那个料理包卤肉饭，现在闻到味道都想吐
赛博时代已经来临
饿了么对商家的审核就和没有审核一样，菜市场里面随便开个直播做外卖的店就行，环境卫生全没有
这辈子再也不买外卖了！！都什么人啊！
麻辣烫也致癌好吗，里面添加剂让一个糖尿病血糖高到20多，超过正常值好几倍
粥多点是吗
吃菜包
说白了还是没人管
为了多挣钱，省下做饭的时间定外卖，最后钱流向医院了
夸张
迄今为止没点过外卖！
你还得生三胎
大势所趋，北美就是这样，高度标准化
一骑红尘资本笑
没有料理包你又该抱怨吃饭一天比一天贵了
沙县小吃也有料理包，我那天买饭亲眼看见了
太悲观了，我这里三四线小城市各种小吃百花齐放，坐标漳州
因为你们都选择快速的，便宜的
日本可不现状，你敢搞劣质东西罚款到破产
赛博朋克2021
说的对
严格来说肯德基，必胜客都是这样的模式
因为根本没人管
还好我在重庆
内卷那一卷。
不不，他们不承认，只认为你是躺平的懒狗
劣币驱逐良币
四五线小城市没有这种店
我从来不吃这些外面的盖饭之类的
原来麻辣烫才是最健康的
现做肠粉yyds
还好我会做饭
悲哀
只要还是这些外面价格低廉吧，谁不想吃好的
某村基也是料理包，但是只是调味，店里用大锅炒加热
赛博朋克
吃泡面吧
5555555好难过啊我肯定吃到过还给了好评555
这一棍子打死料理包，也是带着极强的偏见
我每次点外卖都点我跟老板认识的，老板都说客人少根本，出餐慢根本挣不到
当所有人默认吃料理包时，手工烧的饭将成为最值钱的，渐渐瞧不起料理包
那我应该没遇到过
外卖平台也是恶性的开端
还是自己做饭好了
真工业化反而没啥担心的，顶多没营养，小作坊才是最恶心的，你都不知道吃的是啥
我叫的外卖都是去过门店吃的
都是爱国企业家，根本拦不住，后盾太强了
学术圈也是这样
泪目哭
曼玲粥店
擂辣椒拌饭是名副其实的料理包
我们即是上帝也是恶魔
特色小餐店消失是真的
特色小餐店消失是真的，专门有平台人员对接，让他们标准化，提供餐盒之类的，然后，然后就没有然后了
那就只能点烤肉火锅了
东北烤冷面啊，好吃
这还不如方便面啊
这个故事告诉我们要学会自己做饭(doge)
这很赛博朋克
笑死，根本不低价
没错泡面才是最干净的
赛博朋克时代，人们做菜不需要厨师
Yue 
所以下班了就去菜市场啊，外卖是真的贵还觉得不值这个价
恶心
还是泡面干净
太恶心了
吉野家服务员当面倒了一包料理包
田老师红烧肉也是
啊尼玛我个大专学院全tm是这样的 要人命啊
好吃到哭
看哭了
卸载某团和某饿（狗头保命）
大米先生都是自己炒的，别尬黑
老的早餐店基本都是现包的
劣币驱逐良币
兰州拉面yyds
以前沙县的馄饨多好吃，现在也有料理包了
反正一直都是自己做饭的
反正都是自己做饭的
关键就是质量能保证那还好
有些正常做菜的商家人家出餐慢也正常
民以食为天，资本入侵民生之本啊
平台20%+的抽成，平台垄断，消费者买单！
啊偶，吃料理包了
讽刺
所以，还能吃啥呢
谁就是nt
自己做饭干死料理包外卖
自己做饭最香
7分30秒里那个是什么？很恶心
无意义的情感价值宣泄
哈哈哈哈
我现在就是点外卖先看店址
冒菜哈哈哈哈哈
我们联合
最后这段好伤感
资本都是带血的
我觉得没那么悲观，外卖和手工是会并存的
自己买菜做饭就好了
说的太好了
天天打价格战的就不可能有好产品
冒菜钵钵鸡呢∑(￣□￣)
兰州拉面永远是现做
关键点是房价，大城市中心的廉价外卖尤其难吃就是因为租金太贵，钱都在房上了哪里有钱搞质量
我吐了跟我之前天天吃的卤肉饭好像
我们这边所有饭店的厨房都是要求后厨监控的
牛老师，富老头
以后去看得见的餐馆吃饭
自己做啊
真讽刺
特色小餐馆这个，有点心疼
盖饭再也不吃了，还是勤快点自己做吧
泡面加蛋，yyds
懂了，这就提高价钱
荔枝来
真的味道都一样……
规则完善让坏人干好事，规则不行让好人干坏事，到底是谁的问题自己想想
我哭了，你们呢
我们这好几家特色小吃店都不弄外卖
那么多税收养的办公室，除了敲竹杠是不是能做点该做的事
每天坚持做饭的那种体验过996吗
这么说，烧烤和麻辣烫反而是安全的
没次看见外卖里有好评返现的就直接差评
bushuolmingtdaif
是的
卤肉饭，牛柳饭
有关部门哪去了？？？
肠粉永远滴神
到了一个陌生的地，打开大众点评，基本都是火锅，烤肉，烤鱼，海鲜麻辣烫
所以我从来不点外卖，都是早点出去吃，看着店家做。。。
保护保护
自己选的
哪个行业都是劣币驱逐良币
良心都没了
良心啊  已经关注三连
又开始上价值煽情，，，再具体讲点怎么辨别不行吗
每天自己做饭带去上班吃心里舒服多了
瘴 地 怪 鼠！！！！！！
民以食为天。食品安全什么时候让人安心啊
躲了我得花多少钱
哈哈哈，太讽刺了
别刀了
赛博朋克
你这里说的青叶菜容易煮烂到底是好的还是坏的，有种糊里糊涂的解说啊
太感人了
高中一整年几乎都在吃饺子....
三连了… 希望一切好起来
外面吃都不安心了…
劣币驱除良币
手工卖超贵的
真的做不了
只能用料理包
美团扣22%，人工，房租
跟着美团骑手吃准没错
我靠！！！真的是这样！外卖点来点去都是盖饭 面 炸鸡
房租那么贵，不这么搞早倒闭了
笑死人了。
这么想木桶饭还好一点，起码是现炒
沙县一样用料理包
黄焖鸡米饭
米D面D的盖饭，真的腥。
你说的太妖魔化了过了
中国还有救吗？
自己做饭安全又省钱
地球上的人类就是在自我毁灭！干得漂亮！
跟着骑手吃没错，我就是骑手，一般客人问我都会给他推荐
还不热
我还是吃泡面吧 T^T
还好我家店面都是自己的，用的食材也都是新鲜的
我支持手艺人
国家管吗
白岩松？？
因为穷啊
自己做菜才是最安全的
再也不订外卖了
黄焖鸡全是僵尸肉
那我吃什么呢？
马云 真的黑心
黑心  马云
房租是真的贵啊，唉
我还想呢，怎么这么便宜的鸡肉，这么难吃
方便面反而更好了....
一般也就吃吃炸鸡这种家里难搞的，其他的都自己做
关键是没人管，只要当场吃不死就没问题。
因为房地产，美团也成为了房产商
跟游戏是一样的，参考大家都想搞死原神
想吐。。
自己做饭吃
这是市场规律
资本
不要侮辱沙县，三明人没有那些坏心眼
沙县还是不错...
饿了么
兰州拉面yyds
幸好我是带盒饭
肠粉的米浆也是预包装的，现磨的米浆才好吃
那还剩啥
？？
老老实实超意兴吧
吃汉堡啦，肯定是速冻食材根本不担心还能差哪去
那我自己买料理包吃省配送费了
自己害自己人 牛
哭了
联
太可怕了
沙县小吃除了蒸饺也没啥好吃的了
都是外卖平台搞的
上次去个汉堡店点盖饭15元，吃完没多久就肚子疼
资本无恶不作
农村的我还是幸福呀
外卖平台也是吸血鬼
开封夜市的开封特色灌汤包就是这
把美团干掉吧
麻辣烫最好吃
外卖吃一段时间就受不了了
别迷信国外产品，美国早都搞这一套了，查查美国的鸡工厂
这种东西不能一棒打死，不是所有有商家都用料理包的。
那就同一种分开几个价格卖出去好了
暗示美团
那他们吃什么
太可恶了！
劣币驱逐良币
很久没吃过外卖了。
蟑螂膏吃不吃？
我哭了
资本导致某些人失去了良心
劣币驱逐良币
还是得去实体店吃
资本不合理！！！！
我们这里大概没人用料理包
行了，别听到资本就喊口号。
赛博朋克剧情
反垄断该到美团了
太可怕了
淦
相比之下泡面竟然安全的多
说得好
还是小地方的路边菜好吃
！！！！
标准化不可怕，可怕的是不规范和不卫生
这么可怕没人管管吗
要管管了
可真是太搞笑了
怎么感觉像营销号
兰州牛肉面没用料理包，我看着做的
沙县其实有自己的半成品我记得
沙x的肉丝也是料理包。之前点鱼香肉丝老板直接开冰柜拿的
感觉好难过
雪国列车？雪国列车
终产世界，吃统一的营养液
学校外面沙县小吃卖的速冻蒸饺
还问吃什么？笑死我了,自己不会出去吃？
这是不可能的，
。。。就是便宜方便啊，不满意你可以买贵的也可以自己做
奥耶！
兰州拉面永远的神
外卖平台不断上提的抽点挤压着商家无底线的压低成本
阿这
劣币驱逐良币
劣币驱逐良币
赛博朋克
多亏单位有食堂，一天三顿
万一老板贪，卖的贵一点呢（doge）
精辟
想骂人
粤菜影响小点
雪国列车
还叫人生三胎
还让人生三胎
靠 万恶的资本
我选择在家里自己做饭
那我直接卖贵不就行了吗
啊这。。。
以前觉得街边炒粉不卫生，现在觉得最卫生
呵呵
还是自己学会好好做饭吧
归根到底还是房价
国民喜欢跟风
正常，这个社会哪不是这样？
尿包？
内卷
还是吃方便面吧
握草老鼠
尽量自己煮
那别人卖贵点不就完了？
怎么区分？？你说的都是什么玩意？？
便利店便当
吃煎饼果子吧
因为是人类
卖贵点不就好了
沙县也有这种，健力宝做的菜
沙县就是
决定了，以后出门吃
卷起来
看来吃饭要事先调查
太难了
cyberpunk
cyberpunk
卤肉饭
我都是去吃过的实体店
广州大排档永远的神
万恶的资本
我爸也是做饮食的，他根本就不会去和外卖平台合作，十块钱抽成两块，都没得赚的，所以和外卖平台合作还不如自己找人送，点外卖别用平台了吧，在那家吃的多问问老板有没有送餐服务就行，打个电话也不麻烦
默默删了美团外卖
他们没有孩子吗，他们的孩子从不点外卖吗，他们的孩子吃了不会吐么
多喝八宝粥吧
煲仔饭，自选小炒比较保险
广东人吃肠粉就不怕
组团
这就是道德滑坡呗，从上到下，都在朝钱看
买贵点的，那商家就不会加价混淆视听么，这样商家赚的更多
心酸
兰州拉面yyds
毁灭吧
工业化投喂说得真好
因为你懒呗
猪脚饭永远滴神
难怪我吃的外卖全是一个味……
还得吃串串
肠粉，牛肉炒粿条，yyds
沙县的饺子一般都是现包的
真是房间里的大象，啥啥都扯资本呗
我还是吃泡面吧，至少我知道它是垃圾食品
好讽刺啊
好讽刺
曼玲粥店：你直接报我身份证得了
沙县。。也就那样吧 前阵子去吃了碗馄炖  特别明显的劣质速食的感觉
讲真的  勤快点自己做
还好我这个四线城市房租低，餐馆都是现炒，就是地沟油真香
大家不要再点外卖了饿死资本
点麻辣烫吧
懂了难吃的外卖就是料理包
看这个视频时美团还推送了
完蛋 我就是那个傻子，一天累死累活才小恒千把块
楼下的早餐店都是明灶现包的
那个圈不是这样，归根结底是哪里出现问题？你我都心知肚明
我突然想起了雪国列车
高价的也是，利用你这心理
吃粉啊
美团，饿了吗，这些垄断平台要负责
还有代餐
沙县小吃的河粉是现炒的至少我这边的是√
乡村基招聘厨师薪水是一般饭店的一半。。自己体会
记得王刚也隐晦的表达过，传统中餐出餐慢，有些商家为了翻桌率和价格战，不得不用料理包竞争
猪脚饭永远的神
老赛博朋克了
美团出来挨打
泡面都干净
我们联合
我们联合
所以我去外面都是让他们炒一盘菜，一碗米饭
我早餐吃小笼包都要求店家给我蒸一笼辣的小笼包
所以我选择自己做饭菜big
夸张了啊
一分钱一分货 你舍不得钱就只能吃这些
连躺平都要被说了
劣币驱逐良币
美团 并夕夕 腾讯 通讯三巨头  各行各业的垄断资本弄得社会畸形何时是个头
顶！
此时我看了看刚吃完的汉堡王欣慰的笑了………
非战斗人员请撤离
内卷
自己做饭
谁能出来管管吗
还好我这边的广东肠粉早餐现做现卖
是的，我城市哪里已经就哪几个店了，指外卖
老老实实吃食堂吧
房租就是大头，除非你能解决房租问题
劣币驱逐良币
所以我喜欢自己点了菜一起烧的那种
魔幻
培根
沙县小吃都是先炒的，很新鲜
可怕
点赞
麦当劳yyds
劣币驱逐良币
RNM 退钱
讽刺，赛博朋克
万恶的资本
自己学做饭吧
泡面面永远滴神
料理包是好东西，质量差的料理包才有问题
想yue
中国越来越不像中国了
我做了十来年厨师  这种情况 普遍存在
有正规料理包，也有自己炒的，就看你怎么把他们分辨出来了
笑死，我的外卖都不超过5块钱。
肯德基也一样
从来不吃外卖
果不食腹
别买便宜的外卖，要挑贵的买才能避坑
平时在家自己买菜做饭，起晚了就点外卖
资本喜欢利益最大化
只吃麻辣烫
怪抽成太多
虽然但是，南京鸡鸣汤包还蛮好吃的
好讽刺！
...
还好我自己带饭 
还好我会做饭，恐怖
我晚饭吃肠粉，躲得过
柠檬市场
讲个笑话，资本不存在在咱们这
哇靠好像赛博朋克剧情
吃沙县吧，都是手工做的
赛博朋克啊
房价+平台
我就是因为打不过赔了好多钱
赛博朋克2021
标题党有点过了。。
全食品工厂  all foods
资本导向
谢谢我被搞死了，料理包吃开心点
解决基建问题！！！
也许这个时代就是吃工厂料理包的时代？毕竟人工越来越贵。   而我们的工资越来越不值钱？？
这种事情应该加强管理
那么问题来了，为什么没人管呢
还是吃泡面吧
料理包的味道不是很容易吃出来吗？我家周围我只知道田老师是料理包，而且那应该算好一些的料理包了，那味道都非常明显不是炒的。
杀人放火金腰带？
然后慢慢的就自己做饭了
建议外卖平台增加现场制作直播的窗口，时不时去看看就放心了
因为懒
想起来一部法国电影《美食家》
说房租贵？关键他卖的也不便宜啊
吃不死？但这就是慢性自杀
缺德是发财的第一步
吃不起餐馆啊有啥办法
泡面yyds
深刻
某团与某饿真的是推动了这个
外面的餐少吃，能自己煮还是自己煮，本人送外卖，多见不怪
只吃现做的餐馆，健康比什么不好
二三十块吃不到一顿好的吧，二三百还差不多
太绝对勒，
消费者连半个钟都不愿意等！习惯养成了更可怕的
我爱福鼎肉片
全世界无产者联合起来
害
咖喱直呼内行
因为这些成本不是为了服务你，而是压榨你
我妈以前开早餐店的时候早上四点起床，唉看看现在的人啊
劣币驱逐良币
我的妈呀。
兰州拉面YYDS
不是不会做饭 早上一直到晚上9点多才下班 只想睡觉了 谁还有时间做饭？
在不需要讲道德只需要不犯法，只需要“发展”这种情况很正常dog
抵制买菜
咖喱
@美团食安
还是去吃有实体店的外卖，并且要是实体店先探访一下
国家应该引起重视
最后都是给房东打工
最后都是给房东打工……
最后都是给房东打工
超级地租 资本搞死所有人
讽刺
大家一定要好好吃饭啊！！不要失去对美食的追求
赛博朋克
@黄兴 进来挨打
@黄兴 进来挨打！听见没！？
那能怎么办，生活本来就难，人家店里做东西，成本又高，谁去吃。外卖十几二十都嫌贵，店里面还比这贵。就只能自己做，可是工作起来又忙，哎
手艺人 是不会被淘汰的
卧槽！
。。。然后就做出个这？
呕呕
怪不得好多店菜都一个味道，就只是名字不一样
以后去外面吃饭只能吃兰州拉面了
中国人口太多了，又想少花钱吃得丰盛，所以料理包才有市场
正不压邪我是看懂了
难道不能自己买正规的回来自己加热吗？
确实不能一帮打死  几乎没有餐饮没用过料理包  
还真的以为
美团就是最大的推手
你刚才不还说，青菜是自己煮一下就行吗？
无产者团结起来
楼下早餐车的煎饼果子不香吗？
自己做喽
我还是自己做吧
毁灭吧赶紧的
老板：懂了这就卖贵点
自己做饭哈
90后真的太难了，只能说看起来比70 80后要舒服，实际上都不知道快乐是什么了
确实
那麻辣烫呢？感觉这个不好做料理包
还不是自己爱吃便宜的
猪猡
还是自己做菜吧
你币有了
十八线小县城，早餐店现做现吃，不担心
食品专业看到这个好难受啊
九里铺
就离谱
啊这，这么说的话，我真的没遇过料理包外卖唉。。。
美团都不会看商家质量的，建议差一个劣质商家，美团连坐
说得好
肯德基怎么样
毛骨悚然
泡面最良心
黄焖鸡？
都吃这么多年了一点事都没有该吃还得吃别瞎起哄
呵呵，是吃饭的人造成这种东西流行的，现炒的嫌慢，料理包倒是快了
可是我从来都没点过外卖啊 哈哈哈
也不知道市场会管吗，都是一群老鼠
自己买料理包来吃不就好了
兰州拉面，烩面，烧烤。搞起来。
养身汤吧是么？我好爱吃他们家的茄子牛肉饭
跟你们说下不是料理包的问题  这背后是整个产业 即使没有料理包农药菜地沟油几年僵尸肉（包括大品牌）等等 点外卖点大品牌的靠谱点根本不是料理包的问题
以前没有料理包的时候也是垃圾只是黑商吧垃圾肉地沟油整合成了料理包加速资本收割
从不吃外卖~~~~
感觉料理包不可怕，根本问题还是食品安全不达标。现做的菜用过期食品不卫生食品一样是不达标。并不用分是不是料理包，只分卫生
劣币驱逐良币，悲哀
医药行业也一样
整天瞎吹，没信用就是没信用
不是这样的
自己做饭吧
保护
现在吃个饭都这么难了
吃广东肠粉完全没有这种顾虑
不会吧
黄焖鸡就这样做的
所以说自己做呀
可怕
这么看来我们学校食堂还是很令人放心的
马上改成泡面吃
f+牛肉饭就是这种，还卖得很贵
吃到一个芥末面包
这视频必须上去
很好建议下一级谈一谈，为什么啤酒越来越贵却越来越难喝？
又归到了成本，成本就是躺着吃饭的人太多了
过不了卫生检测的就是违法的吧，希望直接抓走
鬼故事:泡面，冲调咖啡奶茶都是料理包！
还不如街边小摊
自己做的算法用来给自己点份工业料理包…
料理包本身没有罪，有罪的是劣质料理包，我从来不反对干净卫生的食品半成品
哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜
你应该这么说你们别点外卖就好了
点个外卖呀呀
说得好，点个外卖压压惊
少点外卖，多出去吃，照顾那些真正自己炒菜的快餐店，不然慢慢没生意都改料理包了
听起来像我们学校
你币有了
太赛了
点面吧，不然出去吃
因果报应最终回到自己身上
不，淮安人嘴很叼的
垄断资本
与其吃外卖的速冻食物不如自己买个蒸锅自己热
这也说明了就算有真手艺在这个时代还是需要一定的营销和宣传能力才能生存下去
凡尔赛
欺负老实人
印度直呼内行
只去厨房在面前煮的苍蝇小店，起码自己看得见
去开封的话为啥要在夜市吃灌汤包啊…
美式快餐的终极版本
因为美团吸血，导致劣币驱逐良币
中国在毁灭
人要有底线
高价也未必不是料理包
我从来没点过外卖
太过分了
自己做嘛
吃倒了n家现炒质优价廉然而不会上外卖平台的店
大郎吃药了
前面马云原罪，腾讯倒闭的，。。。。。
也没这么夸张吧，30+的我，更偏爱有手艺的餐馆，基本不点外卖，是我老了还是不主流了
街头餐馆才是真的好吃啊。
这就是资本
还不是你懒，不下楼去吃饭
我家楼下的沙县还好，我看他们都是手捏饺子的
唉 可悲啊
可怕
我在沙县吃过一次，老板当着我的面用料理包
看到帖子说不用装厨房因为装厨房的钱点一辈子外卖都够了真是可笑
@新华社
消费者自己也该背点锅
外卖里面这种排那种排的也是料理包吗？
肯德基
麻鸭。。。
我以前自己做菜有一段时间了。
卷啊，卷啊
愿来世我不是地球人
加速在加速 人不到快死不知道反抗 啊哈哈哈哈
劣币驱逐良币
我们家餐馆一天最少三四百最大1000多
我们学校门口的灌汤包都是现包
因为我们只吃便宜的，贵的不去比较菜品
食堂yyds
黄焖鸡吃了一次就不想再吃了
繁华只是表象，我是学食品的，企业也就那样
吉野家料理包
我们联合起来，不点
而且把价格压的很低我们这些认真做外卖的炒菜生意都不好做
还好我家附近的我在店面吃都能听到开大火炒菜的声音
俄罗斯没有
这不就是我们追求的么 效率
小碗菜
果断三连让更多的人看到
乱象丛生，得治
只吃馒头和豆沙包
所以我们需要工业，但不需要事事工业化。我们需要商业，但不需要种种商业化！
自己做饭啊
在公司食堂吃饭的路过，很放心
我又懒又没钱
说沙县蒸饺的那个，外面的很多都是假沙县，麻烦你去沙县看看体会一下真正的沙县小吃再说话
西贝料理包餐厅
麻辣烫还可以
治理美团饿了么
沙县永远滴神
讽刺
以后不会再点外卖了
寿司也还行
苦涩
还是自己做饭吧，健康省钱
可恶的黑心资本
学做饭吧，饿死这些黑心资本
算了，还是自己做菜吧
沙县的炒粉依旧爱我
麦当劳
关键我没钱啊，买不起贵的
可悲啊
升华
路边摊不比这健康
学校应该没有这种可能
劣币逐良币
就像道理都懂，但不能改变什么
直接点名，美团外卖和饿了么黑平台
还好，一般自己做饭吃
真的，在哪里打开外卖都是那几家
戒了外卖
不会觉得酒店这些用的也是料理包吧……
真讽刺
我觉得，现在应该也就小地方还能存得下这些店家了吧
升华
妈呀
没什么干货
这难道不是自己把自己埋葬了
学校食堂也用料理包
哎
美团=毒瘤
这段升华好评
可笑可笑
自己做！- -！
讽刺太讽刺了，居然是现实
确实
点麻辣烫
那我吃啥呀
劣币驱逐良币
肯德基、麦当劳那些面无全全非鸡，真的吃的少，1年可能就10次，就像朋友说过的以前隔月才用炸的
只自己做饭
什么台湾卤肉饭特别多
我们学校好像就这样
沙县的花生酱是沙县光头食品有限公司统一配送的，可以查。拌面真的绝绝子，再配上扁肉。
现在的人口味已经差到这地步了吗
学会自己做饭吧
硕鼠
煲仔饭……
资本啊
太赛了、
三连
说的有道理 但是有点 极端了 说资本原因，但也是食客选择了便宜
最简单就是自己弄，要不自己买冷冻食品弄
自己做饭
大象？太中性了
我们这的好吃的餐馆外卖根本点不到！能点到的分量都很少你去他们就说别点外卖，
抵制垃圾美团
说那么多，解决办法呢？
我不会点外卖，但我下馆子……懂了，以后自己做饭
湖南沙县小吃yyds
南昌的两室一厅烧菜馆真的生意好 到点就爆满
满分文案了
大学食堂永远滴神
要被杀头啊
消失？
up的升华有恶心到我 。。
还好我外卖点的都是附近的餐馆，一顿最少60+，上百也正常。通常点几个菜吃一天，放假就自己做饭吃。
说的就是我，怪不得每次骑手都说我家出菜慢，原来特么他们都是方便面啊，料理包哪买啊
方便面永远的神
我吃的某家店，大先生小碗菜，一开始还是自己做，味道还不错，过了一年我去点，换成了料理包味道，直接差评说出料理包味道
你的意思是说商家不知道，还是说像商家不是人？
黄焖鸡也是料理包来的
我们也挺可悲，大多数人还蒙在鼓里
自己做饭带去公司吃
劣币驱逐良币现象
新东方：我真想一巴掌抽它丫的。
现实永远更魔幻
也许我们走错路了
国家不管吗？
赛博朋克
劣币驱逐良币
在家吃饭好
劣币驱逐良币
互联网公司，会蚕食这个国家除了能源军工以外的所有行业
国家要出来终结这一切！
我就吃过这种只有青菜是新鲜的外卖
管不过来的
以后不点了
我会追求口味
扎心了
还有外卖平台收很多钱的
卧槽！！？？
我现在超级超级少叫外卖了，能自己带就自己带
儿时外面小推车便宜又好吃的拉肠永远消失了
越来越贵你得问王兴问马云现在的外卖平台扣点真TM多
自己做吧
MD打错了
食品安全喊了多少年了 也他喵的没啥改进
二十三十吃顿好的？利是再逗我
哈哈哈哈哈！！！心碎！！！真相永远那么残酷！！
讽刺
您好！您点的料理包到了
还是自己煮饭比较好，
还有一年一年涨价的门店
珍惜家家饭
我血压上来了
所以我宁愿去市场买贵的菜，也不会一直在APP上买便宜的
太讽刺了
恐怖
恐怖
自己做，我虽然是个男生，但是自己做饭吃，便宜健康
为什么不能给资本判刑
老老实实做不够交租子的
讽刺
所以说里面顾客也有部分责任，顾客也是逼死这些请厨师的餐馆的一员
可怕
自己做饭吃
不看我还不知道有这种事
泪目
福鼎肉片必是现煮现吃，哈哈哈
房地产业同理……
不提高工资 穷人没选择
哭了
赛博朋克
赶紧去看观察者网缓缓
自己做饭
我宁愿是路边摊，有人不去吃外卖
啊这
草
蒸功夫
救命
张姐烤肉饭
我家的料理店就不一样，全都是现做的，我都在旁边看着
你币有了
罗森
为自己哭了
我们这边的小店，厨房都看得到里面，真的是现点现做，价格还实惠
自己做啊
我还自己买卤肉包回家开水煮呢
倒是去监管啊
奸商去死
悲剧啊，妈蛋
99.9%的外卖都是料理包
鸡鸣汤包 真的好好吃 当着面现包的念念不忘
资本家到底是
不好意思 不吃外卖 从来都是自己做饭
我吐了
自己做就行了 还好住的偏远 外卖只有花店
天呐
用廉价料理包的商户还会用低成本优势淘汰真材实料的商家
这简直就是传统服务业的降维打击
美团饿了么2个平台加起来一天推广1000左右
我吃得起一顿二百块的外卖
不是很在乎，我吃的外卖都是正规餐厅饭店，不会出现这种料理包
吃到这种外卖基本都是便宜店，你不会挑好的贵的店么？没钱怪谁？
管理部门难逃其咎
这个老鼠也太大了吧！
说得好
沙县我也见过
有没有那种店有买料理包有买手艺食物，由顾客选择的店呢
卤肉饭
这个漫画叫什么呀
还好我会自己做
这真的是劣币驱逐良币，买单的却是消费者
要还的，这些商家迟早要还的
经济发展畸形了
幸好今年开始自己学做饭了
自己做饭吧
毁灭吧
我一般都点蛋炒饭
唉
三连了up
三连了
大家多三连转发吧
这个镜头太可以了
奶茶呢？
所以我选择自己做，一荤一素一汤，评论一餐6-8元
我们联合
没事，我都自己做
我买牛杂粉应该不至于
看来泡面比这些东西都好的多了
问题是这些厂家当地市场监督干嘛吃的，卫生不用检查？
最好是点实体店能看到厨房的店
主要还是看地方，越低端的市场这样的越多
以后餐馆都会变成房东自己做，自己送外卖。这样才能赚钱
就是没有自己做的时间才点的外卖啊兄弟，现实很绝望的。
你行你上
国家不整顿吗？
这动画真的瘆人
学校食堂直呼内行！
吃的都是高额租金，美味都在小地方
不吃外卖，从我做起
只吃星巴克的那个别走你咖啡当正餐吃？
还是学校食堂好，现炒的，虽然贵点
我丢
资本
恐怖
还好我住在农村
点不起外卖只能自己做饭
牛逼
资本家
赛博朋克成真
人民才是最强的力量
路边摊好歹真材实料
黄焖鸡真的就是这样的，烂乎乎，点一次再也不点了
注意安全 拜拜
点外卖都是点有店面，炒土豆丝这些
我们这边早上卖早点，都是现做的，都看得见
其实还是市场监督不严格，我们何时见过市场监督的人去网店实地考察过，料理包既然在平台上贩卖，就必须要报生产厂址，有地址就可以搜查。
沙县小吃吧，起码自己做的
吃火锅吧。清汤配蔬菜
我选择吃泡面
应该是一骑红尘资本笑，无人知是料包来
讽刺
自己整自己，结果这些算法，这些工程师自己也点外卖
回学校食堂吃吧
那万一这些都按高价卖呢
木桶饭永远滴神
老老实实吃猪脚饭吧
我在农村挺好的，自己种自己吃
万恶的资本
网络食品卫生监督管理局要来了
还不如泡面呢
罗森…
国家推广的中央厨房了解一下，你这个有点危言耸听了。
保护
北京就这样
升华了
赛博朋克
突然觉得泡面挺良心的
满分作文
还是自己买菜做饭放心
这不是工业
我靠太可怕了
公务员1元自助，永远的神
卧槽我真的是刚刚知道这个事情
这不赛博朋克吗
多支持实体店吧，沙县兰州，外卖没有良心啊
社区团购 也是
真的 每个城市都有几家一样的外卖
泪目
平台吃相难看
平台佣金高 商家只能降低品质没得选
王兴赚8发了
哾
以后还是去食堂算了
沙县小吃
资本啊
最好自己煮，但懒是原罪
到最后你会发现，人心才是最可怕的东西
现在是快节奏的社会，你根本没有精力，如果有外卖怎么会发展？
我觉得我们这一辈的人活到六十都难
房东比平台好吧，几十上百年的房租房东关系也没催生这么恶劣的事
房东怎么了？
保护
二三十块钱吃个P好的。。
唉，太心累了
你是张三
市场监管局就是个摆设～
深夜食堂yyds
为什么？因为王兴吸血
黄焖鸡最常见了，
沙县确实好
劣币驱逐良币
我们小县城反而还干净些
所以美食博主的探店也挺重要的，发扬小店的名声
我学校煲仔饭就是这样的
我们联合！
泡面yyds
资本永不眠
某麼，和某团
怪什么资本，都怪自己懒，去店里吃不香吗
《良心》
难受
也许这就是终身行善但臭名昭著 作恶多端但流芳百世吧
说实话速冻饺子还是不错的，物美价廉
内卷
告别外卖好久了真开心
累了，让某团，某饿死了吧
为什么要消费者自己去预防？监管呢？
曼玲粥店
以偏概全，九折
想着我爸妈馆子良心可就是干不赢这群黑商
吉野家，田老师，永和大王……北上广能见到的连锁快餐都是料理包，这东西只能看生产正规不正规了
纯路人,UP视频真好看,三连了
从不吃外卖，不是走不动两步路
我家是做餐饮的 从不做外卖 一份一荤一素外卖 人工成本利润都算上至少要35元 拿拼得过人家十几二十块的
说到底还是房产弄高了开店的成本 要卖的便宜只能减成本
哎，这就是一切向钱看齐的问题
可是学校食堂也是这样，职工食堂也是这样。那些没有条件自己做的人要怎么办啊
但我穷啊
劣币驱逐良币
劣币驱逐良币
主题有问题，不是料理包的危害，是垃圾料理包的危害
我也是第一次知道，现在想想，上次吃的牛肉土豆盖饭可能就是料理包，
某团外卖
学校食堂yyds！
真是讽刺啊！
学校食堂的黄焖鸡不是 可以看见真材实料
点赞了  泪目
靠…想哭
学校食堂直呼内行
这个升华牛的
自己做吧，分辨太难了
这就是经济内卷吗
劣币驱逐良币
为什么没有监管
资本来到世间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西
学校怎么办 ？
田老师，永和大王，吉野家，kfc等等等等
kfc和麦当劳就行
还是自己做饭吧
柠檬市场
害怕哭了
外卖不环保
黄尘 蓝尘
还是消费者的原因
说难听点还不是没人管？？？韭菜就要有韭菜的觉悟！
一，二线城市基本完蛋，三四线县城估计有部分，五线乡村自己煮
还不整顿 
劣币驱逐良币
还是家里的饭吃的放心，很少出去吃了
做人不也是的吗，仁慈“”
幸好我宿舍都不点外卖
感觉还不如吃泡面
学校食堂有监控，学生能直接看见，屏幕挂食堂墙壁上，吃着放心。
我吃快餐怎么说
我直接自己做
我们学校的小笼包时当着学生的面现包的
还好不会自己做饭
公司楼下有家小餐馆巨好吃！就是偶尔老板娘下厨味道会不太一样
笑了
猪脚饭飘过
这边说一下，沙县本地小吃大都还是现做现卖的
这边说一声，沙县本地的小吃大都还是现做现卖的
这边说一声，沙县本地的小吃大都还是现做现卖的
泡面都要健康些，，，，
蚌埠住了
乡村基是吗
也不是所有外卖都是这样
自己做
我们学校的煲仔饭就是料理包，看见一次之后就再也没去过了
还是沙县小吃好
突然觉得速冻速食食品很香了。。。。正规渠道买的
很可怜
支持小餐馆
我自己做饭
害怕
不点外卖就完了，食物还是自己做的卫生，吃的放心！
做餐饮要是没有杀人的狠心那挣不了钱
保护
可怕
@吉祥馄饨
天天吃外卖的我
学校食堂也是啊啊啊啊啊啊啊啊
快进到吃牙膏条
美团！！
老乡鸡应该不用这个吧
然后，他们赚够了钱，让孩子出国食品安全
那你就吃吧
讽刺啊！
多讽刺
谢谢顿哥
不点外卖了，再也不点了，外卖平台用来买菜自己做吧
自己做饭吧
南宁这边我认为现做菜最好的只有榜样
不如煮泡面
投币了
难受
我们学校的煲仔饭好像是这样的。
泪目
我家楼下的沙县小吃就是用的料理包
刮骨疗伤是必须的
人民？
no
自己做饭chezh
劣币驱逐良币
丑恶的资本
厨师永不失业，看来也得失业了
能不能自己做饭啊
现在那些什么鬼沙拉
我一直都是网上买一堆料理包放在冰箱，选好点的牌子。
还不如吃泡面
怪不得我点外卖后肚子越来越大
平台才是最恶心的，外卖酒店出行都是平台赚大头
吃麻辣烫
看完起了一身鸡皮疙瘩
直率点来讲，整个c外卖行业就像一个服务器，那些去速冻食品的就是纪狗
还是自己做饭吧
黄焖鸡口水鸡就是
突然有些伤感
升华了
我去，这里我真是口区
叫外卖不要贪便宜
叫一些平时吃过的相对安全的大餐厅外卖吧
缺德
可以多来些厨房现场直播，加点成本也值啊
还是吃方便面吧，自己再加点蔬菜鸡蛋肉什么的
魏魏家凉皮？？？
自己炒饭
这么大
哈哈哈哈哈哈哈哈
我自己做饭吃，但是没有勇气当中餐厨师
兰州拉面还是可以的
自己做饭多好
可悲
手里握着iphone拿着星巴克然后怪资本. 找错对象了
omg 手残党看完后从此自己做一日三餐
up也说了，不是料理包都是不行的，正轨的还是不错的
天天只敢骂资本
自已做饭yyds
自己会做饭很重要啊
一切源于懒
还好我只点螺蛳粉
刚回来，看着视频吃完了我的外卖
笑了
不如自己做饭
懂了，饿了没饭吃的时候老老实实吃泡面
我保证单位食堂肯定不用料理包，因为太咸太油菜式太鬼畜了
大数据猜我喜欢？它猜的我都不喜欢，偏不要
我家楼下兰州拉面上次点的盖浇面是当我面现炒的，菜都是当我面切的
唉太可怕了
现在都不容易找到那种手包的小笼包了
黑暗料理界
基本上没得点的
料理鼠王
说白了就是别贪便宜
太可怕了
真是讽刺啊
新东方退市
我们这早餐都是现做的 没见过
太黑心了
大学点外卖超过十五我就得反复纠结了…
周边好吃的老年馆子都少好多了
资本永不眠
哈哈哈，肠粉看着人家作的，应该没问题吧
跟你们说个行业秘密，我是做药店的，全国连锁那种。公司不让我们店里出现任何第三方文宣（美#饿了@）如果有顾客说美团上便宜，宁可线下赔钱卖给他也尽量不让顾客转单。知道为啥不？一个已经满减过的订单，20
不健康啊
我这个懒人要学做饭了
和善园算吗？
你认认真真地打工，可能还比不过资本赚的钱
美团才是根源
黄焖鸡米饭看来还不是劣质的
币有了
对不起小泡面宣判封顶
卷就内卷
突然觉得肯德基麦当劳乡村基安全
以前好吃的爱吃的饭馆，都关门了，良心餐饮活不长
美团平台真的是越来越恶心了，建议大家一起抵制
隐形的第三次世界大战
还是自己做饭吃吧
别让美食成为一条生产流水线！！！！！！这样让吃货怎么过
那我吃什么？
懂了这就吃方便面
街边的煎饼果子都比这个好
什么时候介绍下38次失败
本人3年级就开始自己做自己的饭菜了
怪让人难受的
看完这个视频我只想转发给更多的人，让他们都知道这些黑心外卖
广告费。。。。
有家饺子，粤饺皇，我在店里看到就是现包的，吃起来和自己包饺子差不多一个味儿，就是不火。无论店里还是平台上。。反而一个什么水饺，月销1000＋，我有次晚上点了吃了，就真的冷冻水饺那味儿。。。
不打广告没，没曝光量，就没人看到，就卖不出去
劣币驱逐良币
二房东三房东太多了
这么看来 学校的饭是真的便宜又卫生
干掉食利阶层
呜呜呜(╥╯^╰╥)
学校食堂很多都用料理包，大一的时候就觉得恶心极了
天天出差的我太难了
路灯是归宿
不是富老头爱好者么
太悲观了
南方的地沟油 苏丹红 现在又低劣料理包 心都黑了
这玩意儿卫生情况可能还不如方便面
现在的鲜奶也是。都是搅拌机搅分层了。然后奶和奶油蛋白之类的再混合。美其名曰品质达标
美团配送费和房租这两样东西真的能压死人
吓人
自己做饭
这也是市场需求啊，只能说要监管到位，咋啥都资本的错？
在中国不给你吃死就算合格
因为没人管呀
沙县可以的1我看人都自己包饺子
讽刺啊
白嫖失败
资本啊资本
好你还可以自己做，我早上6点起来买菜，做盒饭带到公司
我们这里沙县好难吃
呵。。好多人还嫌成都的苍蝇馆子脏。。。
卧槽 吓死我了
沙县大酒店 永远滴神！！
抱歉抱歉。我明天就辞职好吧
赛博朋克
不管好吃与否，加辣就完事了，臭的也吃不出来
Bgm: Paris
今天开始自己做吧
劣币驱逐良币
我学厨师是给自己做饭吃的
工业垃圾
自己做饭的看来时间充裕啊
早餐吃烧饼，不从炉子里揭出来的不要
料理包不能吃吗？
因为现在平台费太夸张了，我之前经常吃的小饭馆老板说本来利润就不高，平台一抽就更没得赚了，他们就退出来了，不做平台的了，自己送那种打电话的熟客的外卖
我自己做
料理包没有错，错的是不规范的料理包
还是希望不要这么片面吧，有数据有解读，理性分析才是最好的
一天三顿都是自己做
说到底监管呢？？？
卤肉饭呕
好家伙，这感情还是螺蛳粉好啊
沙县yyds
自己做就没有这种问题了
。
赛博朋克化
总比吃蛋白块强吧
不吃yyds
劣币驱逐良币
一定
别忘了还有一个推手以时间为限制促使行业转变，逼着商家用料理包省时间
我自己做
我想到了煲仔饭……
说到底还是万恶资本的锅
资本就是不择手段的赚钱
你以为我不知道外卖有问题吗？实际情况是我明白，但是我没得选！！！
惨哭了
有点心疼
赛博降至
平台这种东西真的要管管了，自身挤压实体店不说，又并不能带来优质服务和产品，只有收割很厉害！
房租太贵
不吃外卖
主体升华了
平台难辞其咎，没好好查
因为穷
还是自己做饭便宜，
我们这一家专门做外卖后厨小小的卖饭每月销售3000+
刚点了饺子
怪不得外卖越来越难吃选择越来越少
内卷
因为点外卖的想快…炸十几分钟的鸡腿想要几分钟就得吃，怪谁
街头小吃 真的良心 现炒现做 看的明明白白
劣币驱逐良币
食堂饭菜真好
好
大哭T﹏T
民以食为天，应该从根源上铲除毒瘤
不就是煲仔饭吗
自己做饭啊，团购点新鲜蔬菜，狗头
我真的不再想吃外卖了
我自己在山姆买了料理包
吃泡面才是最卫生的
我现在正在吃黄焖鸡
要是高价买料理包呢
越来越赛博朋克了……
卤肉饭
我喜欢吃的三家小店都黄了
眼熟吗，影视剧以前也是这样的
兰州牛肉面，料理包永远无法企及
看来自己学会做饭，太重要了
毁灭吧
螺蛳粉
剩余价值论提现的淋漓尽致
剩余价值论提现的淋漓尽致
这是啥
耗子我吐了
都是去外面吃
上次点了曼玲粥店的蒸饺 拉了一天肚子
基本都不吃外卖的。
《品质》
平台迫的
会分辨就好，有些名字就是自己做的良心料理，去那就好了呀
平台抽成太高
请不起厨师
《品质》
去吃拉面
为什么哪？归根究底就是网络发展过快没有合理的规章制度约束
吃便宜的容易中招
我要去开店了
兰州人表示没人外卖吃牛肉面的
来吧，互请收下我的膝盖
需要吃的人还要每天都吃，不需要的用不用吃，也不关心。除非出事
没人管吗
自己做饭多简单啊，有时间天天都自己做，没时间就在食堂吃
自己做饭YYDS
吃饭的不是傻叉  咋可能不好吃还一直点
我嘴巴还算靠谱 东西新不新鲜还是吃得出来的
奶茶就是速冲的奶茶粉
吃泡面吧
太笼统了吧，做的好的小店卖的还不错吧
大家一起躺平！！！
脑子不灵光，世界就怕聪明人太多
我靠～细思极恐！
我自己做了
还好我喜欢自己做菜
算了，我还是吃麦当劳好了
赖不了别人，都是自己做的
因为有人吃啊
粥外卖
便宜没好货
早餐一碟肠粉健康你我又好吃
所以我选择自己做饭
所以千万不要吃连锁店外卖
白岩松：你再骂
湾仔码头YYDS
粥先生
现在都自己做饭了 外卖还是算了吧
现在都是自己做饭了    外卖还是算了吧
自己做饭吧 家人们
小笼包重灾区
工商检有着不可推卸的责任！
抵制美团，抵制饿了吗
不想吃了
外卖平台不严格管理，迟早要倒
这
资本垄断的市场必然发展成这样
不能用摧枯拉朽，小餐馆又没做错什么
黑心驱逐良心
人类正在伤害人类自己
满分作文。小心水表
卤肉饭：你直接说我得了
吃人
请收下我的膝盖
政府睡着了么？别让他们吃食堂了，都订外卖就有人管了
沙县的问题才严重好吗小笼包和扁食基本都是这种
这可以说是经济内卷
料理包没有错错的是粗制滥造没有安全保证的料理包阿
自己做饭不香嘛
哈哈笑死我了
说到底还是猪脚饭实在
所以罪魁祸首还是美团和饿了么
我看到的沙县蒸饺都是现包的
非常感谢up  这期视频 ，我已经卸了2大软件了
吃了好几年，还真没吃过料理包的
神州12宇航员吃的全是料包怎么说
你想多了，没有三块多的
办他！
确实，不同的城市一样的外卖
后面升华过了
煎饼果子还行
活该
扎心了
那基本就不用吃了，嘻嘻
哪有料理包卖，我发现可以自己煮着吃，没有中间商赚差价
唉，我有肠炎，结果就是一吃外卖就拉肚子，逼得我现在做饭手艺都练出来了，开席都不成问题
我还是吃凉皮吧
说错了，成本最多1块左右
放屁
劣币驱逐良币
自己买料理包吃呗
看来以后得点食堂的外卖了
自己做不就行了？
航天员不也吃料理包嘛？
鄙视你啊
好湿
没手不会自己做?
现在有些人真的好懒
太吓人了
再也不点外卖了
真香呜呜呜呜呜呜呜
我去淘宝看了一下料理包，我自己买了，
说得好
我有一次吃料理包肠胃感冒发烧了
这可太真实了
美团
我们食堂，学校跟up讲的一模一样。
我亲眼看着我点的香菇滑鸡盖饭是一层米饭上倒了一带香菇滑鸡，在学校食堂
所以每一家需要时间等待，堂食出餐慢的小餐馆，都该好好等待
因为懒！因为懒！是自己懒！稍微勤快一点的谁点外卖！不要跟我说加班啥，简单一个菜饭10分钟做好！
懂了，下次吃现做的。
我还是区分不出来啊
杀人放火金腰带
这你就怪到房东头上？
之前超好吃的焖面都不干了
夫妻店只要味道稍微好点永远不会过时
劣币驱逐良币
幸好我吃外卖只吃肯德基或麦当劳
劣币驱逐良币
哈哈哈，沙县小吃的可以搜一下拼多多
哭了呜呜呜
美国的肉类行业也是这样，很恶心
确实如此！！！
动手做饭吧
脑子不灵光？这叫有良心
因为创文创卫就消失了
在资本家眼里这里的各位只不过是投喂的猪
自己做饭吧
吃不出来吗大家？
说沙县小吃，料理包和调味包是有区别的
我都在小吃店吃瘦肉粉或者肠粉
好吃
h
越来越难吃
还不是因为穷，有钱人也不吃这些啊，唉
美团挨打
这样不就恶性循环吗，
老子要是有厨房，绝不愿吃垃圾东西
劣币驱除良币
啊
活该！自作自受。
兰州拉面yyds
有点危言耸听
呕了
好心酸
这是就是人的问题 扯远了
劣币驱逐良币
（外婆卤肉饭）
还生三胎 生的都是料理包
球球了，毁灭吧
幸好公司有食堂
自己做饭
沙县小吃？
餐饮业内卷
 夏不吃馅
自己做饭啊
别说成本三块多，看看平台扣点多少钱，在座的各位哪个没开过美团会员红包。都是商家出钱
你想自己做饭？美团连买菜都把持了，今后直接把劣质食材卖给你们，他们还省的做了。
救命
外卖现在是越来越垃圾了
确实
还不如泡面？
就好比好人不长命，祸害遗千年
钱没了可以再赚，良心没了就赚的更多…
我选择自己买料理包去了
所以我选择泡面
我快笑死了我挑食到极点啥也不吃只吃白米饭
海底捞自热火锅算料理包吧。。
麻辣烫可以吃
外卖是真的贵  比实体店还贵
小富靠勤，中富靠缘，巨富靠恶
好多小店都倒闭了
卤肉饭料理包老祖
猪脚饭才是yyds
加入？我呸！
我是自己做饭！！从不吃外卖，想吃就去酒店吃
曼林粥店。从家乡吃到工作的地方，口味一点没变。原来是这样。
别人不知道
干净还好不干净就得死
劣币驱逐良币
炒蛋类的应该没问题
平台杂碎最大赢家
食物链无处不在
美团灭亡！
没了良心 就赚的更多了
民以食为天
能分辨出来了的
之前有个大哥拿料理包过来推销 看着他拿出来就不想吃 价格真的便宜
哎，推车卖小吃的都比它们良心啊
乡村基还可以，能看到厨师炒菜
沙县兰州我放心，看得见厨房，有些黄焖鸡店也看得见厨房是新鲜鸡腿肉
工业无罪，但需要规范化及监管到位！
升华主题
说沙县的我也是沙县的！！确实吃的很放心！
哪个行业不是这样呢？
说吧，收了多少钱
不至于不至于
忽然觉得豆汁都比这个好
王兴
黑白喵
吃人
早上吃炒肝
归根到底还不是因为懒 懒得自己做 懒得出去吃 
还好我只点烧烤
还好只点烧烤油炸嘻嘻
这个问题很好解决，自己做呀又不是没手
老板：摆个牌子，然后再买贵点。有种来查我啊
说的有些太过了，有特色的小店根本不会受冲击的
上学学傻了吧？这就是真实的世界，人吃人的
沙县小笼包和饺子也是冻品啊
自己做菜
回村吧，这么吃，这么熬，怕是60岁都难到，唉
我只吃煮米线，或者我们这有名的小炒店炒个菜点盒饭
还有红荔村肠粉连锁店也是
下楼吃米线也不点料理包外卖
够讽刺的
除了他们，“他们”也吃不到
说实话我觉得挺好的
非要点外卖！不会去餐馆里点吗！！！
难道只会点外卖吗？你自己去餐馆吃也不费啥体力吧？
自己做吧
成都还是不一样
肯德基也是料理包，炸鸡都是半成品，和喷射战士没区别
不能怪房租吧比较不能让别人免费开店呀
实体店房租贵价格高吃不起
还好早餐只吃热干面，都是旁边现看做好的
自己做吧
论自己会做饭的重要性
乡村基yyds
泡面真香
真就赛博朋克了，以后天天吃工业垃圾
劣币驱逐良币
万恶之源
自己做饭？我外婆和我说不知道这大蒜怎么了，就是自己种不出来，你小时候还可以种出来
不要啊啊啊
怪不得我家附近很多店都新增了各种盖饭，味道还都差不多
自己做饭吧
真以为吃不出吗前面的，打工仔哪有选择
真实
这么多经济学带师呢
半他
哈哈哈哈哈真的讽刺
最主要的是这个和网贷一样没人管就很魔幻，懂的都懂
卤肉饭绝对有问题，一滩糊糊
又是资本
万恶
盆满钵溢
高校学校食堂很安全了  比起外面的外卖好的多  很多都是开放式厨房给你看着
得了吧，还厨师行业消失，那人也别活了
上面说沙县良心的，去了解一下吧。人家也是统一配送罢了
还是妈妈做的饭好吃，我家真的从来不吃外卖，我从小到大唯一点过的外卖就是奶茶。
我是商家，美团饿了么吃样难看不是一天两天了，吃客户的吃商家的还吃骑手的。
我现在已经自己做饭了
你的百分比说的都好随意
万恶的资本
赛博朋克……
好在我不爱吃up提到的那些东西
想念小时候的碟头饭
你币有了
不如吃肯德基麦当劳
沙县小吃就是腊鸡
我们学校的学生撑起了学校附近特色餐馆的经营
挠哥，永远
卧槽再也不吃了
兰州牛肉面永远的神！！！
我今天就吃到了
这不就成了劣币驱逐良币了吗？
确实
这就是所谓的劣币驱逐良币吧
曼玲粥店直呼内行！！
米多面多就是
早几年外卖行业赔钱占领市场就是为这个铺路
还是吃麻辣烫吧
料理包有高价的 这东西就是为了降低成本
对啊，还是太懒了，我上班中午都是自己带饭去的
背后突然发凉
烤肉饭
深夜食堂！
沙县有的加盟都是用料理包的
和学校学习一样
太可怕了……我从不点外卖，太难吃了……
幸好我自己做饭
真是讽刺
都他么为了赚钱，反正有钱人不吃这些，底层的老百姓啊
一句话，坑你没商量
我们这淳百味就是用的这种袋子。上次还拿出来直接倒给我。。
来个营养剂
其实飞机餐也是这样的料理包……
太可怕了
胡说八道 消费者哪里弱势 大家都不去买 不点外卖就行了
吃泡面吧，便宜安全
劣币驱逐良币
那么问题来了，钱都到哪里去了呢
劣币驱逐良币
让他火
理智 淡定
理智 淡定
你币有了
我要原来的小吃摊
人心难测
累了
我在深圳老街貌似吃到过
从不吃酱糊糊的东西，看着就没胃口
真功夫也是料理包吗？
还是麦当劳好
那就搞大食堂大锅饭把
哦，要搞互联网公司了对吧
点外卖的时候多看下商家详情
 说食堂的，你能保证食堂他就不是买的速成的吗
所以为什么不自己做饭呢？
巴西烤肉饭
淘宝
建议自己做菜吃
最主要的是各种米饭套餐
保护
什么叫赛博朋克啊
所以你也没说怎么区分早餐
烤鱼都是包装好的鱼。 
毁灭吧，我累了
将来投喂你的就是这，想想都害怕，
还好我老公是厨师……
吐了，这种外卖连泡面都不如
现在不一样了，人追求吃好了，不是以前
白嫖失败
劣币驱逐良币
自己做饭吧
劣币驱逐良币
的确 口味都是那种 软乎乎的 点过一次就不会点
保護
幸好我没钱点外卖
这是挂羊头卖奥力给，哪还是狗肉啊
好的东西不便宜，！
工业毒瘤
那么多点外卖的本身就是病态
懂了，自己买料理包吃
有看到9元一份一荤一素的外卖...能是啥好东西
我特么竟然花二三十块都吃不到好的
自己买料理包去，稀罕他们的吗？
真不错
所以啊 沙县 兰州 这种还是比较良心的了 
柠檬市场
踢猫效应 
还好自己学会了做饭！
各行各业都这样，便对吗？
兰州拉面永远的神
外卖平台费太贵了..商家只能压缩成本不然赚不到钱。这是我根跟一个美团店老板聊天得知的
沙县也很脏
学校附近的餐馆真的很好吃可以看见菜和炒就和家里一样
美团真的非常脏！！
说的挺实在的。我现在都是自己带饭
还好不吃外卖
但是我买的都那种有门店的啊…也不是料理包能有的食材
讽刺啊讽刺
懂了，以后吃泡面
北京海淀农村早餐店yyds
顶
开放厨房餐厅永远滴神
立马删掉外卖软件，我家周围全是这样的小作坊
还有美团饿了么的垄断 搞得商家成本贼高
讽刺
还是泡面香啊！
下次只点麻婆豆腐
？？
照你这么说沙县小吃应该垄断市场啊？然而并没有。
成都人表示外卖包在这没有生意
现炒也是配菜包
别误导.便宜的外卖更扯淡.美团抽成23% 
借外卖了
戒外卖了。
为什么这样？还不是因为店铺太贵！
我几乎不点外卖
自己做饭吧
无作为
商业的本质是降低陈本利润最大化，劣币驱除良币
不吃外卖，连外卖app都没安装
柠檬市场和劣币驱逐良币，老话说就是以次充好坏规律
大学两年一次外卖也没点过，吃的都是学校快餐
开水煮没问题啊
下次一定
全世界无产者联合起来
自己不会做饭，是硬伤！懒得去做饭是原罪！
卤肉饭不会再吃了
有些食堂也就那样 有次我在食堂都吃出了急性肠炎
一顿好的现在还用不了20左右，就算20一人可以整1天多
王健林爸爸
我表是垃圾食品已经吃习惯了,不也好好的?只要活不久就不存在老年病那些问题
我们沙县的盖浇饭都是现做的
怕的是你不上不下，高档低档的餐饮都有巨大市场
自己做饭啊
那就去外面吃，别点外卖
卷起来了
美团
真的，好吃又实惠的店反而倒了
再也不点外卖了
唉。要开始自学做菜了吗！！！
可怕
开小灶那些呢，不也是料理包吗
根源在于消费者的选择
妙啊
地沟饭
up要小心安全
烤冷面他不香吗
宏观精益制造
保护
我先yue为敬
酷
哭了
自己做吧
哎，吃个饭像打仗一样
不吃盖饭起码避雷七八成
虽然我一月就4000快，但是低于30一下的外卖我真不敢吃，还有炸鸡也不吃，因为鸡都是冷冻的。问题是他冻了多久！
老干妈就馒头
泡面好像更干净
美国也一样，早就爆出来了相似的食品生产利益链条
可以关注一下沙县小吃，吃了这么多年了
握草
还是自己做吧
我吃着外卖看完了
从不吃外卖
自己做饭
没办法，都是价格逼的
这一年里点过的外卖屈指可数
我家楼下的沙县也倒闭了
711便利店不错
三连有了
因为便宜啊穷逼只吃得起这个
全民监督曝光！
不同品牌名称的店铺卖的食品一模一样，调味酱也没有区别
这就是现实
不是什么时候都想做饭的
没吃外卖好多年
是的，呜呜呜我最喜欢的几家饭店全倒闭了呜呜呜
可惜了穷得都只能自己做
还是自己做饭盒吧
台资味啊
这么说起来以前的地沟油都比这强
再说一遍，兰州没有拉面，只有牛肉面
哎，就是卷
气的我想骂人
平台
太讽刺了
自从兼职送外卖，我再也不敢点外卖了，上班一打开全是我去取货餐的店，yue～
劣币驱逐良币
太讽刺了
我自己做
家门口沙县没了
那那种小推车摊贩卖的东西还要可靠些，至少人家当着你的面炒
我们这里餐厅都市厨师亲自抄的
小城市有小城市的好处啊
我家就是坚持新鲜的食材，堂食和外卖都火爆，外卖一单摸个三五块钱，都没有配送费高
我自己会做啊，真到那一天，我自己带饭就好，也不是没干过
赶脚有点悲催。﹏。
握草
这就是资本垄断的危害
对 每次点外卖都没什么选择
难怪点来点去就那些口味了
不不不，我是不会吃外卖的
作为一个两年餐厅主理人表示：现做时间太长，顾客等不了，来个两三桌基本上就炸单，只能上料理包了
“脑袋不灵光”
资本并不是为了让世界变美好，只是为了更好的逐利推动一丢丢科技
我去菜场买把青菜都三块了。。。
自己煮饭啊
还是吃小餐馆吧 毕竟现炒的
中午在公司你有时间自己做饭？
卧槽，沙县小吃我一直以为还算靠谱呜呜呜呜呜
这种人死了只配下地狱
都是资本！！！！！
有鲁迅内反讽的味儿了
该给资本家一些颜色瞧瞧了
我要吐了
啊啊啊啊救命啊
认准当地老面点，厨房玻璃全透明
讽刺
那么问题来了，正常的你吃得起吗
破防了
所以我外卖基本吃螺蛳粉米粉麻辣烫香锅，健康盒餐还吃不习惯
以后尽量少点外卖
还是我的泡面安全
真够讽刺的
很难不投币
自热锅也是很多这种
还是乖乖吃饭堂吧
这还真不如吃泡面呢
太讽刺了
卧槽
吃不死人等于可以销售
学校食堂全中几乎
没时间做饭怎么办
我们学校饭堂的小笼包和饺子是现做的，其他的不知道
我们学校的粥是现做的，
我们学校，又贵又难吃，像饺子小笼包形状都是机器做的网上的那种
真的 房租才是问题的根本 最简单的说线下店面比淘宝买东西贵几倍 你房租多钱水电要多钱 国家还一直补贴网上平台 我们做实体店的这几年都开始赔钱了还不管
可恶啊
认识的两个厨师都转行了
武汉这种店子少，都是特别在乎口味的人，料理包味道太差了，这种店活不下去的。
新东方烹饪学校：危
讲究新鲜的粤菜倒是少一点，一吃就能吃出来
好家伙
上次吃过一份红烧茄子 我还说量大呢 味道怪怪的 当天肚子疼了一天 现在想来应该就是料理包搞的
现在想想我们的生活真的是魔幻
凶手竟是我自己
这就是真正的赛博朋克
懂了，以后吃泡面
备路灯的过来，带我一个
超市里面连菜都会切好，自己做点也方便的。
吓死人了，不点了再也不点了
一听你就是个门外汉，厨师永远不会消失！
一听你就是门外汉波流量
出事永远不会消失，别博眼球了门外汉!
有本事教育年轻人都自己做饭啊，还不是有需求才有市场！光懂得骂不懂得做!
资本永不眠
听到认认真真笨拙低效做菜的小餐馆哭了
太棒了
世界就应该这样
这句话我爱了
还好不没点过什么外卖
现在真的很讨厌资本这两个字，真的是无所不在
螺蛳粉也是料理包
麻辣烫还算现场烹饪
还是吃沙县大酒店吧
所以英国料理就是这样发展而来的吗
破防了
。。。。。。。谁没良心谁就赢？？
还好我不喜欢吃外卖
裂了，很多餐馆都是吃一次发现不好吃就再没去过
还是在家做饭香，最省钱的豆芽炒肉片，我吃了一个月，等我去吐一下
什么时候才能下大力气整顿外卖平台
重庆表示无所畏惧
真功夫
老乡鸡yyds
麻了
面一般是安全的，都是现煮
对
兰州拉面yyds
世界末日吧
难吃自然就会倒闭，好吃的真的难避免料理包这种。
啊啊啊，老鼠啊
我还是吃泡面吧，感觉泡面好良心。。。
《资本》
我自己做
好的学做饭去了
点外卖简直在自残
所以还是要学会做饭啊
幸好几乎不点外卖
社会的本质造成的
真的难吃到劝退
还好我喜欢自己做菜。。。
懂了以后自己做饭吃去小餐馆吃
曼玲粥店
我们学校的菜
泪目
劣币驱逐良币
唉
咖啡～我看着你呢
黄焖鸡 老乡鸡 也是这样
你用这段动画经过授权了吗？不是你做的啊
经常点小炒，现炒现卖这挺好，吃过现场的，像大排档，这个比料理包好多了
天啊天啊，教育工业化，饮食工业化
天啊天啊，教育工业化，饮食工业化
为什么不自己学着做一下呢？懒？累？
麻辣烫
很少外卖
三米粥铺
料理包制造企业是怎么可以大规模长期生产的？你敢曝？
牛逼
赛博朋克
所以这么多年能自己做饭就自己做，实在不行多花点钱点麦当劳，肯德基，也不点这类外卖
劣币驱逐良币
快乐男孩
自己做饭了！
时间就是零钱，效率就是生命！
时间就是金钱，效率就是生命！
桃园煲仔饭？
《奥尔良鸡翅味》
这么看泡面真的是健康安全的了
我爸妈开过那种买米粉的那种店，我天天吃，很多情况下都是因为房租太贵，倒闭了
出去吃
握草
自己做饭啊
美国
利益 贪欲 人性
三三连了太对了说的
这就是tx驱逐mhy
国家管管吧
曼玲粥店...吃了好多次
哈哈哈
自热火锅
以后吃麻辣烫吧
笑死，根本买不起外卖……
癌症病毒 在身体毁灭之前会一直繁衍
为方便面正名
我擦
竞争不过
自己不能做饭么
所以现在就开始自己学做饭吧，以后正规做饭的餐厅估计会越来越少。
自己做。。。。
哎
劣币驱逐良币
学校食堂现状
还是自己做饭吧，要呕了
生活真不容易
所以我上班都是自己带饭，同事天天吃外卖真的绝了
好家伙我这才发现我们家门口就有一个，而且他的店面还特别干净！！他们还是主打堂食的！！
他们这些餐饮的真的不是人，他们漠视生命，不把生命当一回事，这就是大错，但这世间也许也没有什么正义了。
资本家比的就是下限，谁更狠谁就赢
泡面，麻辣烫麻辣拌螺蛳粉
循环
时代变了
中国三大小吃  兰州 沙县 黄焖鸡 yyds
像我们这种自个开店的一天有个五六十单尼玛都忙不过来了 他们一天好几百单的我人都傻了
我好像还真的吃过.......
omg
高价躲屁，一样料理包
屁，再也不花了再点外卖我就是狗
我办公室水煮牛肉虾子就酱油，水煮鸡蛋红薯都不点
天哪 我吃了太多了
国家怎么不大力管制？？？？
学会做饭是多么的重要
这是不把食品安全法摁在地上摩擦？
我们大学食堂的菜都用这种料理包
认真炒菜的出餐效率赶不上料理包来得快、太难了
恶心
996没办法腾出时间自己做饭555555哭了
曼玲粥店不是，我在那做过一段时间，粥是自己熬自己做的
天哪对这个世界越来越消极了
学校食堂也不干净
教育 医疗 娱乐 烟草 槟榔 外卖 菜市 资本无恶不作
还是泡面安全卫生
还是自己做菜吧
还是自己做饭吧
新疆拌面yyds
深夜公厕外卖
早餐吃肠粉就没问题了，不过肠粉的浆也是有用粉勾兑的，自己磨的蒸出来很香
房价离谱
年轻人该自己做饭
好伤心
学校食堂算良心了
每人举报而已
自己做饭心安理得
回头大家还是有18的就不点20的……
吓死人
自古弹目出人才
我TM在学校吃粉的时候吃出蟑螂
这个动画短片！封神！b站有
！
为什么吵架打架会被判刑，资本这样处理，祸害忍反而没事？法律还不够完善
所以都吃现炒的真是太好了
活捉王兴
亲眼看见开了20年得夫妻店被料理包搞得做不下去了
现在年轻人 好好吃个饭都是奢望~~~~
一骑黄尘
还好，我没吃过，几乎没点过外卖，毕竟工地不需要，
不要点咖喱
好吃的小店一个个都不见了
这是杨国福麻辣烫吧
兰州拉面
美团活该被罚
人家花心思让我们吃猪食
曼玲粥品广东也有 我就猜到是料理包了 难吃死
螺蛳粉料理包有吗 ？？？？
你错了，我不说是金舌头，至少这种我还是吃的出来的，就算运气不好遇到了，也不会点第二次
我送过外卖 现在我是基本不吃外卖 这玩意你永远不知道你吃的是啥
说到底还是少在外面吃
0
没良心
woc 血压上来了
越没良心赚的越少 所以成功的人难免都有黑历史
不是脑子不灵光是 良心过不去
自己做最好
资本支配了人类
还好我一般自己做
难吃的我从不点第二遍
确实，家里附近的城中村夫妻小菜馆，一家接着一家都关门了
不是恶心不恶心的问题，这是当前的事实
心塞！
只好方便面度日了。
直接拒绝外卖
那些自己种菜的菜贩 果贩也是这样一点一点被挤出市场的
万恶的资本
类目
自己做饭吧，都是懒作的
先辈们，这盛世，如你所愿。。。吗？
阿三竟是我自己
公司食堂太良心了
笑死，自己做
空降
泡面不好吗
美团出来挨打
平台吃得太狠了，一份外卖抽22个点
真食
哈哈哈哈
突然觉得阿三也挺干净的，好歹现场做
国家没有那么多就业岗位，怎么办 
麻辣烫大都放止泻粉，
又想便宜吃饭，又不想吃料理包，你怎么不去黑珍珠呢？
我之前干过外卖骑手 后来是朋友就和他们说不能点 因为我看过后厨
唉，有条件还是自己做饭吧
毁灭吧！赶紧的
总结，资本害死人
skr
从明天起就去食堂吃，不点外卖了
我们学校的兰州拉面现拉现煮
太缺德了！
我爱你，姜灵涛
姜灵涛，我爱你
姜灵涛这是不是你
姜灵涛～你还敢吃外卖吗？
好像你～涛涛
灵涛～嗨点外卖不～
美团！
妈耶我绝对吃过而且现在才知道
又想好吃又想卫生还想便宜，究竟是谁的错？
公司附近一个挺好的东北饺子馆就这么被挤垮了...再也吃不到12块钱6两的手工水饺了
扎心
学校的挺贵的，但是还不是这样
以后都是蟑螂块
主要就是美团
那还如果按高价卖呢？
啥啥啥大食堂小碗菜应该是现做的吧
这就是资本的可怕，资本进入什么行业，什么行业就开始了恶性竞争
只吃馒头偶尔花卷
讲个真话：自热米饭都是料理包
会做饭真好
我外面只点肯德基麦当劳，虽然也很少吃
鼠鼠来了
前面说泡面咖啡的属于偷换概念了，不知道是哪家的黑心老板!
现在又盯上一分钱充电
在于消费者个人思想，你还是爱买倾向
太难了
可悲的时代
盖饭问他能不能给自己添勺汤就行了，料理包都是一份一份的
只会点外卖那个，你以为餐馆没有料理包？人就不能吃顿外卖了非要忙了一天再跑上跑下？
全世界无产者联合起来
赛博朋克
所以吃沙县才是王道
这不就是腾讯么
果断吃泡面
已经不点外卖了，不过看着揪心，资本就是原罪啊
我想请求查一下我的学校，全是糊糊。。。
大家以后去那些现做的地方吃吧，那些还在保留真·顾客第一的餐厅真的不希望消失QAQ
打工哪里有时间做饭啊
以后再也不吃外卖了
还好麻辣烫至少是现煮的
沙县混沌是廋肉精
劣币驱逐良币啊
但是说实话，如果味道过重就有问题，
就是啊，出去附近走走去店里吃
路边摊吃个炒粉都比料理包干净，至少还能看到老板炒的过程
商家也可以卖的贵
这离赛博朋克已经很近了卧槽
太可怕了
离吃能量块不远了
打死不点外卖了
20块可以给自己做一顿不错的饭菜了
厨师行业消失不是开玩笑的
为什么这些垃圾料理包国家不管呢？
因为大家都只想省钱
吃来吃去还是夜宵摊的炒粉好吃，干净卫生
·
美团：我有罪，但是我下次还敢。
和府捞面三四十甚至五六十的也是用料理包
不只是商家 美团饿了么本身就没有良心
逼着人学自己做菜
我都是自己做饭带饭去吃
问题根本不在工业化和资本，非工业化非资本一样可以黑心可以违法。问题在于违法成本太低
如果只吃得起挂羊头卖狗肉的呢
对啊 这样大家谁还认认真真勤勤恳恳踏踏实实的做生意啊
房东吸血
国家会出手的
都是为了钱。
小县城的家常餐馆超级好吃
家常小餐馆一般只有当地老饕能找到
中国人不害中国人
一堆人还说街边小炒菜不卫生，呵呵，你的外卖就干净了
万恶的资本，无处不在
动物庄园
最好的办法不是去让自己避免吃这些东西，而应该去推动市场监督管理落实到位并且加大惩罚力度
“资本来到这世界，身上的每个毛孔都流着鲜血和肮脏的东西!”
几块钱啊
不是吃顿好的？！搁学校里239吃特别好了啊！再说城市里十几块钱就够了啊！
没说错
情话毕业的也就这样了
国家
创文创卫
美团早该关了
以前我就纳闷怎么这么多家店味道这么像，现在知道了
资本蹲大牢
其实美国超市都是这种 只不过他们的食品监管更严格
挠哥挺住啊
就是卫生部门的问题，国家监管等同儿戏。
资本牛皮
点外卖的年轻人还就是996 007的员工
所以还是自己煮最好
哦耶
我们应该说不
这还不感谢感谢？
点外卖还点青菜吧，至少是炒的
自己做撒，为什么要点外卖
这就是劣币驱逐良币
麻辣烫能不能躲得过呢……
别吃了
更讽刺的是，料理包这是合法的，而手艺人是有很多违法风险的。
小夫妻转行做料理包外卖
属实悲剧。。
- - 我特意找过一家 H试扎几店  ，找了 半小时没找到在哪个楼的1楼，找不到的以后绝对不点
就是为了给老百姓送病呢
所以说这个故事告诉我们想吃外卖直接买钓鱼包自己在家做就行了
台商看到商機了
我们的征途是星辰大海！
方便面忘了老坛酸菜？国内这些企业都一个样，还是自己做饭吃吧
宁愿吃泡面和路边摊

