刚刚！
一播放！
来了
刚发的耶
88
怪不得没有弹幕
人呢？人呢？我第一个？
盒——子——姐——姐
我好快哈哈哈哈哈
好烫
来了来了
第一个硬币
这波啊 是欲扬先抑
欲扬先抑？
盒子姐姐太可爱了吧哈哈哈
芜湖！我好早！！！
押韵
好早啊我
好家伙 第一？？
好看！都给我去看！
老公好帅！
原来是刚发的视频，我还以为三代鹿人糊了呢
好家伙1000了
我觉得难看
枪里没有子弹
笑死
来得好早
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
omg
求生欲极强
《盒女士你能不能做个人》
这么快吗
这个表情也是没谁了
来了来了
免责声明
捕风捉影小能手哈哈
哈哈哈，入坑了
天霸tua
哇好早
弹幕养肥再看
求生欲值拉满了
很强的求生欲
22集？我看的假的与君？
早
满屏的求生欲
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈求生欲拉满
《严谨》
1
我说弹幕这么少，我天原来我第一
除了第一次旋转接吻我想吐槽，其他的部分觉得还可以
哈哈哈啊哈哈哈啊哈这求生欲
我是第二
鹿人满满的求生欲！！！
香蜜不也才7.8分
经典求生欲警告
我之前一直以为这部剧播完了...
《捕风捉影》
好耶
求生欲，哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈，记得上次是你是我的荣耀
前摇过长
求生欲拉满
喂
这里我翻来覆去看了20遍呜呜呜纪云禾绝了
保命声明
没有人吗？
邓伦细节了
我去这么早
我好早！！
虽然但是，香蜜是什么好剧吗？？？？？？
哇哦，烫嘴
来的怪早的我
我的妈呀，这求生欲！！！
一群黑子尬黑无语
刚刚！！
又又又配音……
《捕风捉影小能手》
走了
好家伙鹿人求生欲拉满
hao
啊啊啊啊啊太帅了，快去看14集
又配音
你好早
那估计得去重刷琅琊榜
居然不是我想的那个，失落
那行吧
第一次这么早到，发个弹幕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈谨慎
救命好早啊啊啊
求生欲爆满啊
好前！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又开始了
真正的大女主
笑死，求生欲满满
求生欲拉满
哈哈，深氏求生
剧粉来看看是如何评价的
顺德？
迪丽热巴终于选对角色了，他就应该去演大女主啊
嗯？？？才发现是六分钟之前发的！
1万多人出来吧
更新了
哈哈哈
梦回你是我的荣耀哈哈哈哈哈哈哈
卧槽一万人第一次这么近
杰大！
总共上下部42集
清末新政了解一下
杰大耶
香蜜是好剧吗？？？
鹿人的求生欲
求生欲
我又要哭了T﹏T
小花楹啊
其实还不错
天才or地才惹
好家伙，突然这么早
u1s1,作为古偶剧情还算及格,特效还好
现在色调明艳的糖果色也不多了
来早了
真的一直都不自由
这种说明有用？
求生欲满满
我太喜欢女主坚强无畏的人设了
她表情请问一直以来有变过吗，不管苦笑恨啥的，感觉都是僵硬的
仙姬是真的没仙气又做作
谢谢鹿人安利。真心好看
都得死！！hia！
我好前啊啊啊啊
上部22还有下搬部呢
哎呀，没人啊
16集里面这个仙姬就是疯批一个
噢！棋子和囚徒互生情愫！get了！
好家伙还是热的
还有谁！还有谁！！
真不错
朱格
许大茂
这不是许大茂吗
收钱了吧
buff叠满了属于是（doge
就要女强就要女强 纪云禾仙侠顶配女主
女主人设立起来了
1.5w人，哇我来这么早
哈哈哈哈哈哈
1.5w
有点意思
原著粉哭了
这次好早啊我
这胶衣真的是给男的穿的吗，笑死
服化道真的很难看
没有傻白甜啊
啊啊啊啊志真的好看
那没了
只有22集呀
更完再看
顺德：？？？
里面其他人底 小故事也很好看
这里面的女性角色都很不错
花楹
去看琅琊榜！
Oh
沈sir：听说有人抢我名号
还有第二部
我也是 补完了小说
路人可以说没有cp感，长得丑，balaba的。。。但同样说好看的，也可以是路人啊
最近夸这剧的up主挺多
不是香蜜主导演
很细节！这个动画里的人都是剧里会出现的有渊源的！
真的好看！！i女强狂欢！！
两个yu强烈对比
好像迪丽热巴的每个剧都是这种妆容唉，白的发光
这一次我就不认同鹿人了，它一般，对我来说
哈哈哈哈哈哈哈
这波宣传不合格啊，明明分上下部四十多集
为什么不封香蜜
我们顺德有什么错！
看到现在还是没看懂是安利还是别的
她好漂亮啊！！！
喜闻乐见的求生欲环节
香蜜看了前面几集弃了，不懂哪里好看
没人了吗？！
怎么说呢，四脸震惊右下角的黑猫表情是我截的，
要求这么低了吗
什么，顺德鱼生?(doge)
不是说特效不咋行吗
1。8
好开心
顺德人很害怕
确实挺好看的这部
求生欲拉满
小说好看
顺德：？！？
哈哈哈哈
1.8万人出来吧
哈哈哈哈哈哈哈
真还挺好看的
配音加分好多！
真好
真不错
妆扮也很细节！
这两年能看的古偶，除了琉璃就是这剧了
小说超好看！
729配音耶，女主是乔诗语
个人感觉原著更好看，但电视剧的改编也能接受吧
这还没开美颜？
媚者无疆？
与君真的很上头啊啊啊，每天等更新
剧是可以的  就是有的热搜挺尴尬
师傅不要再念了…
唔～这走姿，yyds!
每个角色演得都很生动
这个事先录的吧哈哈哈哈哈哈
在
你永远可以相信迪丽热巴的演技
特效，强推特效，滤镜，大爱
看了香蜜，感觉没与君好看，还是喜欢与君初相识
于正:你在内涵谁
好难过
真的好好看
香蜜是什么好剧吗……
佳琦？！！！！
那是因为她本来就白啊
近期最爱的剧
捕风捉影小能手哈哈哈哈哈哈哈哈哈
只能说是同行衬托了
我是真的很喜欢长意
这个尾巴真的好怪啊
开头改的不怎么好，有点像现代偶像剧，后面没的说
不改
buff终于叠满了
这令牌一瞬间让我想到08年北京奥运会奖牌了
听到了吗于正
我觉得好剧一般都短（除了宫斗和权谋）
哈哈哈哈哈
故事内核就是反抗阶权
哈哈哈哈哈我居然也算早了
想给流量演得戏打个好评，要背负的东西太多了……
1.8wanren
供过于求还浪费资源在拍就是不对了
1.8万人打卡
加油
有点想哭
九鹭非香的小说本身也都很棒
我看香蜜也一般
我喜欢这部剧，群像做的好，每个人有血有肉，特别喜欢小配角张仙使
我就知道鹿人会发！
这部确实改的好
真的超好看！
任嘉伦几个对手戏的女主演技真是赛好，配角也都很好。。。
顺德来了
鱼尾好像是有点大吼。。。。
化妆师都说迪丽热巴超白，皮肤很好。
哈哈哈哈
我看了前八集 一般……
好看！！
但是其实挺好看的
头皮有点麻
别抢我们沈翊title！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
偶像剧，男主颜值决定一切
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是女霸总爱上傻白甜！！！！
热巴演技真的就被之前的限制了
甜到我笑出皱纹， 虐的我哭红双眼。 14集女主妖化开打，燃到爆！
这个剧里面的女性角色都很带感！！
配音真的好熟悉啊…
话说迪丽热巴走路好帅
女主人设太好了，无傻白甜，无傻白甜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
有两部
比烂的时代只要烂的不彻底都算是优质了
那还剩？？
大女主yyds
告辞
它是上下两部剧还有恰似故人归
与君真的好好看
这么多人啊，好耶
庆余年？
《免责声明》
对对对！
哈哈哈哈哈哈
热巴的化妆师都澄清了他的皮肤是真的好
哈哈哈哈哈哈
顺德？？？
又是一个免费广播剧
细节
押韵是传统艺能了
那是因为热巴本身就比较白 化妆师都发了原图了
梦回镜双城哈哈哈
哥哥
哈哈哈哈哈哈哈
1.8W人没有弹幕？
优酷独播嗷宝贝们
不愧是杰大!
真的挺好看的
《鹿人经典欲扬先抑》
哪里无脑啦？在剧里就是能逻辑自洽啊，在剧自己的大世界观里面。
我好快啊
哈哈哈哈哈哈哈
现在最虐我的是要停更几天
？？？
与君初相识就是好看！好剧
花盈？？？？
基本而已
哈哈哈哈哈
为什么就不能承认迪丽热巴皮肤白皮肤好呢？
22分
好家伙，押韵了
地上的三个叫地三鲜
艾导直呼内行
迪丽热巴还行，任嘉伦完全没get到颜
好喜欢迪丽热巴演的纪云禾
他押韵可
哈哈哈哈哈哈哈
我觉得比小说还充实了
我看过小说我觉得这剧编剧可以改的合理
我一度以为这是反讽……
昨日重现
。。。。。
二号机！！
现在很少有这种自由反抗的女主了，挺喜欢纪云禾的
与君真的很好看
热巴演技不错，去看，会有惊喜
一定要使用优酷4k！
女主真的不傻白甜，简直i女强天菜
香蜜的确加戏注水很严重
最近看了这剧，算是近期好看的了
小花楹已经不是那个小花楹了！呜呜呜
真的不错，我也专门去补了小说，看后期剧情怎么发展吧
这部剧最大的违和点在于最美的本该是鲛人现在却是纪云禾
魁拔？
在仙侠剧里算品质比较高的了
小说更虐，女主很晚才爱上鲛人
热巴演的很好
哈哈哈哈哈哈哈好可爱
这不是花楹嘛！！！！！！！！
顺德我也喜欢哈哈哈哈
追平了，挺好看的呀
剧情流畅，逻辑自洽，施法的力度感极其舒适，女主极其漂亮。
国产剧大女主天花板纪云禾，真的很美强惨
感觉在听你是我的荣耀剧评
同期最佳
真的好看，特效不错，热巴演技进步很大
个人觉得剧本比原著更好。
有没有可能是人家本身就白呢
BGM好生的上头
本宫。。。。。。。
我也觉得改的不错，丰满了小说里的人物
不让我看身子，怎么看伤[滑稽]
感谢up主为剧发声，谢谢！！
我要说！与君初相识真的好看
我喜欢纪云禾哈哈
纪云禾
更新
真的很好看！！任何人没看过我都会伤心的
追完更新了！！好看！
女王和安度因
立意还蛮有意思的，与其说是谈恋爱，不如说是一个有关反抗的故事
国产偶像剧7.8分已经算好的了
我喜欢这种大女主，终于不是傻白甜了
说的真好
纪云禾真的很帅
纪云禾的人设特别好，顶级美强惨
看了小说才来的
我也这么想的但没你说得好
上面黄字有心吗？什么人啊
与君初相识yyds
与君确实是一部宝藏剧集
确实，女性角色都很有意思，配角都有血有肉
为什么要灭我美食之都顺德？！
迪丽热巴好多怼脸镜头可以数毛孔得
拉近景的时候男女主毛孔清晰可见
有点意思诶！！
真的好好看
纪云禾老惨了
？？？
迪丽热巴本身就白得发光，总不能让人涂黑粉吧
我来的好早~
就是说……绝美鲛人……纪云禾是不是从来不照镜子
熟悉
这部剧在最近所有剧中算很好的了
看了挺上头的
看到我难过死了，全世界都在挡着啊啊啊啊啊啊
捕风捉影小能手~哈哈哈哈哈哈
真的好看！！！
你要是夸任嘉伦，我就取关了
我说咋这么面熟，原来是花盈！
与君初相识是真的好看
纪云禾特别漂亮
有上下兩部
有一说一真的很好看
与君初相识，我大爱的剧！！！
很不错的一部剧，果然还是得剧情为王
笑死又来【doge】
看剧的时候不建议开弹幕
鱼尾确实大
每天都准时6点看比吃晚饭都准时， 但优酷不准时会提前
啊啊啊啊啊啊啊那我就赌你杀不尽这天下逆鳞者 巴这里眼神绝了啊
有没有可能是糖尿病，要起看看啊
刚开始看  觉得还可以~
没有美颜得太夸张，好感瞬间上去了
确实剧情可言
这剧可以放心看
迪丽热巴是真的一个演大女主（不是说傻白甜不好的意思
魁拔。。
海里的叫海鲜
缺德仙姬
我喜欢女主的人设
迪丽热巴在剧里状态简直好看到爆
喜欢女主的人设，以后国产剧多来点这样得女主好吗？
求生欲满满
化妆师蛮走心的，妆造都很贴合角色
求生欲拉满
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
还有整齐划一的动作，感觉想加入纪云禾小群体去，哈哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好强的求生欲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈一会就有人按头你是巴粉了
嗯，我追这剧完全因为做饭洗碗时不需要用眼睛看字幕，这剧真的还可以
与君真的很上头
笑死了笑死了，这段太搞笑了
前面那个说无脑甜剧的，我们看的是一部吗？
剧情有点拖沓，感觉钱都花在了男女主颜值上了，其他的全部路人脸，每一个好看的
迪丽热巴演鲛人就好了
我也原著粉，哭个der？？有魔改原著吗？？服了
顺德人狂喜排面！
旁边人都在看
角色真的很适合热巴，女强人设
强推与君初相识！超级好看！！！
有一说一这个点鱼尾真的大的过分，有两个任嘉伦了
哈哈哈哈前面的看看热吧的脖子或者手 或许人家本来就挺白的呢
断更4天 我怎么办 
这剧真的很不错
女主霸总本人
地三鲜
喜欢
滤镜舒服 改编合理 演员情感到位不违和很合拍 这还不叫好那什么才是好
故事线新颖，不傻白甜
这里的爱情，是原因是坚持下去的理由，纪云禾如果没有爱，她可能更快活
xswl还抢我们沈翊头衔
这剧真的好看
哈哈哈哈哈哈哈哈
特效也做得不错
剧情不错的
迪丽热巴那颜值感觉和别人不是一个次元的
尊享的会员都可以看到优秀的特效
感觉这剧在讽刺一些什么
其实男主也不算丑吧
前面的，二号机就是安利
女主控必看，女主人设我爱上了
啊啊啊 良心up主
还不错，能冲
up主对一切操作都好熟悉，哈哈哈！提前声明
确实啊滤镜好好能看见毛孔粉底
这部剧真的可以的
同行称一下，这局还凑合吧
有些黑别来犯贱ok？ 恶心你家看一眼就糟心的地步
毛孔都能看清楚 这剧的滤镜让人十分舒适
真的去优酷开帧享模式，女主脸上的绒毛都看得见，优酷的画质确实不错
纪云禾：没错，霸总正是在下
迪丽热巴本人超级白
热巴本来皮肤就好
迪丽热巴演技真的越来越好了，她是去哪里进修了吗
迪丽热巴真的很适合演大女主，她以前演的傻白甜我都不想进去看
这部剧是真香
特效真的很好看！！！
好看的纪云禾绝了，迪丽热巴美出新高度
这剧结果女主是霸总笑死我
长意
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
i女强看的很激动
《一定是洗地》
吟詩作對
但是还是没有cp感
哈哈哈哈哈梦回你是我的荣耀
去看十四集！！女主演技真的牛！
天 i美强惨冲了
自信点！！就是好看
挺帅的这女主  有那种起点文的感jio
迪丽热巴这个配音不太喜欢
逆德！
这部剧的女性角色都很好！！！
我发现迪丽热巴好像真的适合长相柔一点的男主，看剧更有CP感，照片Get不到CP
yysy 我觉得电视剧有些地方比小说详细 充实了一下 能懂了
剧情确实可以啊
哈哈哈哈哈哈哈哈，鹿人的求生欲
鹿人不错，好剧就该夸
哈哈哈哈哈求生欲有一分钟，合理怀疑凑时长（bushi）
对，迪丽热巴演的纪云禾不是恋爱脑，但是她能获得爱，就是因为她还是相信爱的，要不咋能坚持那么多年
是的，我原著粉，我觉得可以的
与君真的很好看，感谢鹿人安利
男女主挺好的，演的
up主评论很到位，i女主控真的值得
我喜欢纪云禾诶！飒得不得了！大号那里太酷了
热巴这部剧演技进步很大
紀雲禾仙俠大女主天花板
这剧是真的好看！
感觉这剧可以打8分
有一说一，与君的剧组和编剧很在线
超级好看 女主男主双双在线 演技颜值牛
开头这个造型可以类比成吉利服 纪云禾为了捉姑获鸟才这么打扮的
难怪陆地那么多人磕，长相柔一点的更男主的确适合
特效真不错
热巴的胶原蛋白真的流失完了……
问题是这部剧演员大多都演技在线 也没有拉胯戏份 暂时来说我认为可以一看的
夠強夠美夠慘
推荐大家去看
好像几个小up主都在夸
哈哈哈哈哈与君看起来
同志们，去看吧！看了你就知道有多香了！特上头特精彩
线下见过热巴，后来回忆的时候最深刻的就是，她好白好白
剧本真的会，改得好，看过书的人都能体会到
包杰诶
女主又不是一味只有爱情，改编也蛮尊重原著，挺不错的
热巴演的真的很棒
我为了审判烂剧看了四集，然后真香
热巴这部剧里真好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊
国产剧好久没有人设这么饱满的大女主形象了！
女主人设太爽了
听别人说好像评价还不错
任嘉伦戏份不多，但就是把长意演的很好啊
这部剧吸引我的就是女主不是傻白甜。
这剧还不错
cp感也是靠演技来带动，与君可以冲
哈哈哈哈求生欲
他马得哈哈哈哈哈
除了几大主演，其他人颜值不行啊，特别是空明，
噢！棋子和囚徒互生情愫！get了！
女主真的帅的不要不要的，绝了绝了
看剧get到了迪丽热巴的颜
说的没错
只想看热巴，男主……
说的我都想哭了，确实如此
唯有«大明王朝1566»
在认真听故事
看了这剧我真的欣慰了国产仙侠剧女主终于站起来
你补的好快
纪云禾说最硬气的话，挨最毒的打
女主纪云禾又干练又深情又善良又酷飒，绝了！
确实可以更虐
没人夸夸导演吗哈哈哈
纪云禾真真一生反骨
纪云禾坚韧的性格和身上的破碎感真的绝了
原著很好看
任嘉伦演技真好
顺德仙姬也只是大仙师爱慕之人的替身而已，就一张脸
真的超级好看！！！可冲！！！！
特效和剧情真的是相辅相成，真的上头啊朋友们
我被任嘉伦的演技吸引到了，长意很好
好多好多，不会处罚你的
至纯至善的长意
里面女性角色改的都挺好的
这个配音真的听腻了……
这剧真的好看
剧真的好看
纪云禾找到了同道中人，以为他们一样都想自由
任嘉伦这么帅的吗！
怎么看你解说都那么无聊
听别人说听不错的
迪丽热巴把纪云禾演活了
鱼尾巴原来这么大啊 那确实不是正常人该有上身大小
这部剧热巴演的挺好的
琅琊榜
隐忍型女主
喜欢迪丽热巴纪云禾
纪云禾真的很好
我好爱纪云禾
真的太爱这种大女主人设
看的时候看到了巴姐的毛孔哈哈哈皮肤不错
这里特别好
这剧除了更新太慢，没啥毛病啊
节奏真的还可以22集
男主让人萎，一点都不鲛人
能打个7分左右？
 人生中总会反复爱上任嘉伦
14集女主开大真的帅
这剧看到毛孔
原作者九鹭非香都在追剧
咱就是说  国产女主终于有部强的了
《求生欲》
霸总:纪云禾
这部剧其实立意很大
好剧值得三连
哈哈哈棺材钱
与君的三观很正
女主人设我很喜欢
任何人没看与君初相识我都会伤心ok
毛孔都能看见
纯粉丝 真的好看
剧本真的还可以
剧情是挺新颖的，节奏流畅主要是
与君初相识真的好看，好久没这样追剧了
迪丽热巴演的纪云禾，悬崖上的打戏帅呆了
纪云禾真的人设超好的
陷入任嘉伦
挺好，追了八集
那是因为迪丽热巴长的太艳丽了，妆容都被五官吃了，就会感觉差不多
一万多人妈耶
好像在说相声
国超真的很会演，含泪数钱的快乐只有长意懂
陷入任嘉伦
女主霸总模式男主傻白甜救命
其实还好没有大肆强调“绝美”  用词多为好看 身手漂亮这种
哈哈哈哈真的很好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好会押韵
呵呵，真的醉了
任嘉伦苏入我心
我去看了，任嘉伦演的长意确实好看
哈哈哈哈其实是纪云禾先骗鲛人，把自己给骗进去了，觉得这小白花怎么这么清纟屯不做作
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
任嘉伦演起戏来苏里苏气的！
女主控天菜
不错，加入清单了
小白花长意真的太讨人喜欢了
这部剧里所有女性角色都好好
纪云禾让我疯狂流泪
热巴本来就很白，之前粉丝骂化妆师，化妆师还说别骂了，我们宝本来就特别白，他以后底妆会小心点哈哈
纪云禾一身反骨
任嘉伦这剧里状态也太好了吧
改的很好，小说没法拍的情节编剧改的更合理了
太喜欢看任嘉伦演戏啦！
还行，长意挺可爱的，比我想象中好很多
比小说丰富一点
真的还挺好看
保护哈哈哈哈，热巴粉在此
555.5
哈哈哈哈哈
国产剧的男鲛人没一个好看  狐狸倒是个个美釹名副其实
任嘉伦和热巴演的都挺好，配角也好
杰大，我的杰大！
这话很在理了
任嘉伦这剧里状态也太好了吧
哈哈哈哈哈哈哈求生欲
剧情不错，看了感触蛮多
你认真的？
纪云禾女主控天菜
纪云禾满足梦女的所有想象
开帧享画质可以看到脸上的小绒毛，真没怎么磨皮
全靠同行衬托
这里是纪云禾争取训鲛，为了让仙姬满意，求得自由
所有扣帽子的都听听
任嘉伦你怎么这么好看！
这不是应该的吗？在夸啥？
我用臻享能看到脸上的毛毛
书粉飘过，很是心满意足了
任嘉伦好帅
三生三世背景哇
话说顺德最后死了没？
任嘉伦演得很灵
草 与君真的是好看 看了这么多集没快进
家人们！！14集纪云禾开大帅麻了
与君初相识真的好看太上头了谁不爱女强不傻白甜人设呢
热巴演技很好啊啊啊
任嘉伦把长意塑造得很灵气
与君初相识，你追了就知道有多好看！
任嘉伦又让我入戏了
听热巴这个配音有点审美疲劳了，同感赞我
那海里的是海鲜？
最近的剧只有与君的剧情比较在线
今天出了纪云禾角色特辑有原声 不错的
这个尾巴还挺好看的
香蜜也能算好作品了
这部剧配角戏份原著里也有，也很多，男二我看书时就挺喜欢他的
终于有一部真正的大女主剧了
这才是真正的女强大女主
后期的长意好帅啊
肌肉衣这个哈哈哈哈哈哈幸好只出现了几分钟
 人生中总会反复爱上任嘉伦
任嘉伦演技不错的
陪我妈追任嘉伦的剧
嘿嘿 就是好看
任嘉伦好苏
这个剧迪丽热巴真有进步 给我看哭好几回
女性角色刻画都挺好的
我喜欢霸总长意
任嘉伦演技蛮不错的嘛
确实好看
男主演得超级棒
这个世界观真的建设的很好
大爱长意
这剧的女性角色，很棒呀
都去看吧优酷独播
这剧真的特效，演员演技，剧情都值得一看
永远相信任嘉伦的演技
长意出场即高光
哈哈哈哈哈打脸了吧
演技是能拯救cp感的
任嘉伦苏入我心
纪云禾真的是仙侠女主人设顶配
有翡:你再骂？
这么萌的长意可以领回家吗？
国超这次我可以
任嘉伦演技真好
剧情和演技在线，cp感啥的信手拈来
还有下部 加起来确实40+
改编优质
长意，你可长点心吧
老公
改的真的棒！
讲真，这个戏让我对迪丽热巴有了新的认识
我觉得挺有cp感的呀，反正看剧的时候哭了也笑了
迪丽热巴皮肤太好了
改编人物饱满立体
我看见热巴的毛周角化了
奖励一歌顺德
国超的演技还是这么惊喜
我不信我走了
海鲜这个不要太好笑了
总而言之就是改的好
任嘉伦演的真好
还有二十多集，后面内容比前面更好看
这个剧里面的女性角色都很A
被长意圈粉
去看！
迪丽热巴真的漂亮
那就看不下去了，告辞
就是没美颜
同样的剧情分析和文案 上一次是荣耀
顺德是单纯的坏还是因为有自己的苦衷啊
哈哈哈哈哈哈哈
这种男主小白花人设，真的不错，长意演技也好
周生辰剔骨，长意断尾，虐虐更健康吗？
土豆！！！
纪云禾这人设绝了一身反骨双商在线 顶级美强惨 了解一下
我觉得任嘉伦不丑啊，反正长在我的审美点上
就是OST一般，其他都挺好的
剧好就是底气
很符合原著哎 
迪丽热巴在里面真的可以！！纯路人
长意的前后反转，角色塑造的很成功
长意真是一朵小白花，哄哄就跟人跑了，回家得教训他一顿
这部剧女主是真的强大 倒不是说她多厉害是她总在保护别人
任嘉伦演出了我心中的长意
记住了是底线，我真的一年到头没有几部剧是追完的，看到16集与君真的好看
花盈啊 长大了
真的很喜欢女主人设诶……
热巴演的很不错啊
真的好看这部剧，对热巴改观了，也get 到任嘉伦了
下次还敢
打这么多字也拦不住你马上被打成主演粉
结果女主是霸总
国产剧！捏吗的！给我苏女主！我爱看！
很好看
陷入任嘉伦长意，萌萌哒好可爱
局里面男主太丑不说  演技居然也被叼打了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
顺德有没有一个叫牛展的上仙啊
哈哈哈哈哈哈哈哈咋这么逗
大爱长意
近期的剧只有与君让我坚持了下去
土豆，你怎么变了！变得这样无情（doge）
我喜欢只作为剧评人的评价！
任嘉伦演技很好啊
昨天国超搁浅那里确实挺美貌
永远相信任嘉伦的演技
这剧热巴演的不错
这剧改编的挺好的
喜欢男主
求生欲
鲛人美不美影响不大，演技剧情在线就行
男主越看越帅的
这剧是真好看，骗了我不少眼泪
其他不说在有些人心里不烧脑就是降智对吧？
要是换个男主我就会去看了
垃圾剧
纪云禾说的话好想哭
哈哈哈哈哈哈哈哈
可以冲，已经看了四集的人路过
形容的很对
任嘉伦的剧都挺好看
原著粉，很多地方改的很合理
肌--肉---衣---
确实不错这剧，同事安利的
纪云禾在剧里漂亮极了，随便截图
剧情不错
任嘉伦的长意太帅了
刚为任嘉伦的小南辰王哭过
剧本其实节奏一般
男女主同框太少
哈哈哈，真的好看！
滤镜很舒服
与君初相识，优酷独播
配音拿的太少了 至少和主演对半分 演技全靠配音
盒子姐姐友情客串！(暴怒状态)
我可能看了个假的，女主脸像驴脸
姐妹们，上下部的，4.1完结
近几年玄幻最佳，我说的
与君初相识真的很不错！！！！
是真的啊！还没看的抓紧看，给自己和剧一个机会
任嘉伦又让我入戏了
你怎么敢夸迪丽热巴呀，她黑粉会撕了你的
确实，色调很舒服
好喜欢长意啊
国超很会演
任嘉伦演技真的绝了
纪云禾我老公，热巴演得真不错
纪云禾美强惨
好喜欢长意大尾巴鱼
任嘉伦挺帅的啊，没看过他的剧这次被吸引了
笑死了这段自白哈哈哈，这是被谁吓怕了
我爱女主的人设
我喜欢这部剧里的女性角色，好久没看到这种了
弹幕混战
笑死
可是这个假肌肉真的好辣眼睛
北渊王好飒
任嘉伦真的很会演
迪丽热巴这部剧里每个镜头都漂亮极了，随便截图都不崩
不降智，不傻白甜，特效好，剧情好，人设好，这要还是不行，那内娱没有好剧了
喜欢任嘉伦的长意
只能说书中纪云禾活了
看这部剧主要是想看任嘉伦演技
被国超帅一脸
纪云禾简直是女主控天菜
好了好了求生欲已经溢出屏幕了
哎呀妈呀，总结的很到位
大家一定要开会员，用4k
这个编剧不错
他押韵一直可以的
up讲得很好
我觉得这剧唯一高光只有长意
与君确实不错，就是更新的太慢了
优酷独播优酷独播优酷独播
长意长意长意，太帅了
改编的比原著好，细节增加了很多
后面要夸了
哈哈哈哈哈哈哈，做视频有求生欲不够，平时也要提高警惕呢
不是仙侠，是玄幻
哭的我脑壳疼
这部剧编剧很好，比较有脑子
任嘉伦的长意好看
纪云禾真正的美惨强
我还是很喜欢长意的，这鱼可爱
看得确实舒服
我觉得编剧很好，反正看过原著的我有惊喜到
长意好可爱啊
热巴就是又来走红毯的，完全看不到演技
女主这次不是傻白甜，是没脑子
我还真是看与君get到了任嘉伦，没想到他这么可爱
咩顺德
三代鹿人良心up主
热巴真好看
这部剧每个人都跟女主有关联，所以看起来割离感不会太重
这剧get到了任嘉伦的演技
求生欲极强
与君初相识是真的好看
i女强的可以冲！
1.2w人...绝了呀
长意太厉害了，任嘉伦演的很好啊
女主一点也不合适，难看死了
卧槽？这台词好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈
一开始不抱期待 但是看了真香谁懂？
我喜欢长意
要求这么低了，只能说是精神妥协了
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎
这次不是女主傻白甜，这活给男主了，他来负责傻白甜哈哈哈哈哈
热巴不合适，没演技不要演了
海里的叫海鲜
真的太爱纪云禾了，美强惨天花板
任嘉伦演的鲛人真挺好的！
女主好违和，丑不喜欢
下次一定
现在已经到了看封面就知道鹿人立场的地步了
哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
疯狂叠甲  doge
我向往自由——
虽然但是除了这个肌肉衣我觉得这部剧可以冲全员演技在线
迪丽热巴演技提升了好多，不错
i女强被纪云禾爽到了
《三代鹿人一号机丢失事件》
迪丽热巴真的皮肤好好剧里毛孔都能看到哈哈哈哈
说实话，热巴太好看了
优酷会员臻享模式，你  值得拥有
是不是南海和番禺一起搞事情？
花人dna动了
明嘲暗吹
迪丽热巴真漂亮啊 好像更漂亮了
迪丽热巴和任嘉伦演的都挺好的
不是42集吗？？（优酷上写的）
可是任嘉伦真的好丑啊……
又是某个偶像歌手唱的主题曲
特效还行，配角都不错，男女主演技不稳定，配音很加分
这是小说点击率，驭鲛记小说名，人现在叫《才和你认识》
任嘉伦就是剧的保证
555.5的粉丝量哈哈哈哈哈哈
迪丽热巴这部剧还可以
男主颜值一般……
求生欲拉满
生在海里的叫海鲜
大家用臻享看剧，贼爽
严谨
香蜜不比水后的所有剧都火，评分还高
我就觉得男主真的帅，长意多可爱啊
呵呵，导演审美烂得一批
喜欢男女主，讨厌配角
电视里还不如让鹿鹿去旁白真好听
剧里没觉得假，鱼尾巴和肌肉都挺自然的
香蜜可以看，但也没说值得吹呀，鹿人吹了吗？
任嘉伦的长意太上头了
真的好看
这剧节奏挺快的，一点不拖沓，不需要倍速的程度
迪丽热巴纪云禾演的太好了，以至于我都全程看她了哈哈哈
还得是任嘉伦啊！
都给我去看，家人们
好喜欢长意啊，戏份不够看的
女主开大绝帅得一批 女主角就该照这样来
迪丽热巴这部剧蛮不错，第一次看入迷了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嚯哈哈哈哈哈
热门了
女主控很爽
《地三仙》doge
我真的好喜欢纪云禾啊啊啊太绝了温柔且强大迪丽热巴演的也很绝超爱
优酷会员的高清画面强推，纪云禾开大我发现没用这个画面看我就重新调画面再看了一遍
任嘉伦演的长意太苏了
感觉特效蛮帅的
幸亏镜头少 
对编剧挺好的，改编很合理，原作者也认可，也在追剧
看过都说燃，你去看就知道啦
好喜欢长意萌萌的样子，任嘉伦太会演了
这部剧播到谁，我就嗑谁
我忍不住了 男主好丑！
前期的长意真的超可爱的
南辰王永远滴神
我感觉把原著bug填了，也丰富了剧情
我来带你们回家！
友情提示，现在女主是大骗子在攻心
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
迪丽热巴真的这部剧太好看了，演的也好
求生欲满满哈哈哈
说的不错
任嘉伦可不可以多拍古装啊，太帅了
这部剧主旨应该是反抗和追逐字由
更新太慢了，好想长意宝宝
这跟之前被骂的是一部剧吗？？？
任嘉伦演的大尾巴鱼长意实在是太可爱了！！！！
还有谁让我想起了楚乔传
鱼尾那么那么大，确实是不穿咋演？
虽然但是没看过香蜜
热巴确实很好看
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老互联网人了
突然深情
香蜜看不下去
从不看仙侠剧的我这几天追疯了
还是喜欢任嘉伦演的长意
22集好像是一部的集数
长意太出圈了，出场即高光卧槽，上头
有页游那味了
真正的大女主剧，一点不傻白甜
深海鲛人也知道肌肉衣吗？
纪云禾确实很圈粉
这剧女主控天菜
纪云禾太帅了
导演 编剧 特效团队 武术指导都值得夸， 演员也可以的至少没拉夸
纪云禾魔法手势真的出圈了
小说确实很好看。剧里长意更能看出单纯可爱了
纪云禾九尾狐那里好帅呀
明白了，咸鸡是顺德的
迪丽热巴就是典型的剧里通过演技两人有cp感，其他时候她适合独美
俺们纪云禾是霸道总裁
好多人啊
美国天仙
哈哈哈哈哈
剧情紧凑，人物饱满
哈哈哈哈哈哈哈
今天你还没有坠入爱禾吗？！
这剧真的挺好看的
智者就要入爱禾！！！
纪云禾守崖那段我能翻来覆去看到入土！！简直是i女强的天菜！！
纪云禾坚韧的性格和身上的破碎感真的绝了
呃呜我的大师兄
任嘉伦新剧必须看
我也是
哈哈哈哈
看这个封面以为是反讽诶
迪丽热巴就是适合美强惨，不适合倒追，嘉行听到了吗？
女强文女主够美  
任嘉伦的剧为什么总是这么虐啊，哭死我了
不要啊，我想看一号机啊
等豆瓣开分再来看
虐的意犹未尽，哈哈哈，鹿人果然是你
这就是男性角色那么丑的原因吗？磨皮不够？
我觉得这部剧任嘉伦演技没有之前的好
国超真的演得超级好的！小鱼长意好可爱啊啊啊啊啊
你可以永远相信国超的古装
没关注错你，鹿人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈1905年废除科举制
海鲜那个你在干什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈
迪丽热巴真的古装仪态我必须夸，太有范了
迪热巴的龙须刘海会显得他整个脸更长。《长歌行》之后，这个龙须刘海算是摘不掉了吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈
国超这里皮肤真的好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这部剧的女性群像很有意思，但是男性就显得有点拉胯
男主确实不太符合小说里那么惊艳，但不影响观看
任嘉伦的演技好棒
？为什么对这部剧的要求这么低了呢
因为她本人就白
所以任嘉伦就是那个提议让中国赔钱去建设日本核辐射的人。
这个人他怎么能继续演戏的？
可迪丽热巴的造型是真丑啊
任嘉伦演的长意就是从书里走出来的吧
朱格死后成仙了？？！
九鹭非香是我特别喜欢的作者推荐司命护心这两本
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
出乎意料的好看
卧槽迪丽热巴这部剧妆造终于在线了这个镜头好美
哭了很多次
这个弹幕是不是有点过分了？但是它是绿色的，又让我感觉
实在是不喜欢男主这个演员，不想追
热巴这部剧很惊喜
但是这俩主角，我真的没有打开的勇气。。。。
任嘉伦好帅
剧本不行
纪云禾可以！！！太帅了纪云禾！
奖励一把林沧澜的轮椅
长意好可爱
迪丽热巴这部剧妆造终于在线了有被美到
刚开始的特效是半成品，为了赶招商（？）还是什么来着 练出特别壮硕的肌肉的确有点难
演员演技是好的
长意很萌很纯真
长意演的太好了呜呜呜呜呜呜
女演员和剧情拯救了这部剧
男主如果不是任嘉伦我才不看
哇哦这句话，带感
听了三天晚上
下部剧热巴演个鲛人吧，剧里这么美
他这个时候澄清简直又一次把演员拉出来
纪云禾不要太帅！真正的女强
前期长意单纯可爱 任嘉伦演的真的好好
好看，骗你们奖励一个林仓澜
不好看！评论区控的好离谱、！！
任嘉伦颜值可
从小说到剧，这里面的女性角色都很带感
任嘉伦演的纯真小鱼是真的好可爱啊
特效需要而已，任嘉伦演技一流
任嘉伦长得好丑，根本不适合古装
哈哈哈哈
鹿人的求生欲越来越强了，哈哈哈哈
？？？？
喜欢任嘉伦的长意
真的，不为虐而虐一切都顺其自然恰到好处
女主真的美太多了 颜值差距有点大啊
buff叠满了属于是
目前为止这剧不比香蜜差，希望能苟住
任嘉伦真的可以！！！！！！
哈哈
那不是任豪吗↑
听说拍长意和周生辰 中间只隔了20天 反差真的大任嘉伦怎么做到的
我是被国超哭珍珠的图吸引去看剧的，国超演得不错
任嘉伦的长意很可爱
任嘉伦是有点子演技牛壁证在身上的
有镜头都看到了男主的毛孔
任嘉伦演技太好了
看了之后觉得任嘉伦长得好看，演技还好怪不得火
长意前期有点惨
哈哈哈哈哈哈哈
香蜜也能叫好剧吗？是仙侠古呕啊，那没事
任嘉伦好帅
求生欲满满
国超的脸我可以
任嘉伦真的很苏！！
哈哈哈哈哈哈哈
配音好耳熟
长意长意
顺德人：？？
不知道为什么总感觉迪丽热巴穿古装 颜值下降得厉害
最喜欢的是任嘉伦
任嘉伦人设这么惨吗，哈哈，有点意思啊
不得不说这部剧配色还是很好看的
热巴的纪云禾我爱惨了
任嘉伦这部剧跟周生如故完全不一样！真的绝
护心超级好看
世界观牛
目前看下来女主和她兄长比较好嗑，男主演技。。。去看剧吧
喜欢任嘉伦
剧组做了个巨大无比的鱼尾巴，正常人身材怎么厚得住
棺材钱哈哈哈哈
看的时候觉得什么仙姬真的又蠢又坏又恶毒
好看
还有下部 但是剧情紧凑 很饱满
任嘉伦在里面好帅
纪云禾：没错我是霸总
说不好看的 不如别关注up主了 感觉你们好累哦哈哈哈哈 不如去看无脑余生那部剧？
任嘉伦好可爱
演员被无辜骂了半年多，实际上他减重20多斤进组的
b剧真的无语了
情投意禾！
满满的求生欲
为了国超看的，总有一部剧一个点可以让你get 到他，非常优秀的人！
哈哈哈哈哈
我吃女主人设好A啊啊啊
迪丽热巴演的很好
现在不过度开美颜滤镜都是可以吹的点了吗，下限也太低了吧
确实很好看
你完了，你肯定又被说是热巴粉了
也是不必，牌坊不用着急立，好不好看，做up的心里有数
前面那个说核辐射的，那个人不是任嘉伦！！！
好喜欢长意！真的
纪云禾在几个女性角色都很不错
任嘉伦啊！！！！
每次看到这里就会想笑
16集已看完，冲长意去的，感觉女主一直在被打的路上，感觉到16集这部剧终于好看一点了
九尾狐好绝
先点赞再看
是任嘉伦！
这不都是基本的吗，不能因为现在的烂剧都这样有一部达到及格线的就这么吹吧
艾尔迪亚核心价值guan
迪丽热巴这次演的真的不错
这尾巴太大得好几米长
迪丽热巴演技这次惊艳到我了
喜欢任嘉伦的长意
保护我方up主
谢谢点评这部剧。任嘉伦粉丝Mark
这剧优点是剧情好，角色好，特效也很燃
你又要被按头了
一键三连
在传媒行业里都算必须的基本了，还能作为底线。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
配音很加分
珍惜 国超以后可能不会再演小可爱了 珍惜长意
长意是小白花啦 hhh
任嘉伦是我的！
停更四天，4.1结局二了吧唧的谁想的
国超演的真好
我最喜欢的男演员就是任嘉伦
热巴的声音有点出戏
特效 演员 剧情确实都挺不错的
笑得想死
哈哈哈终于等到讲与君了
这剧真的好看，任嘉伦把长意演的非常到位，
任嘉伦演技真的可
14集高光
没有一句台词，但长意立住了，我就是这儿get到这部剧的
skr～
迪丽热巴确实漂亮
香蜜三个主演都是原声，这就叼打与君了
是钮钴禄。土豆
女主人设我爱了
好狠，哈哈哈哈
真的 优酷的臻享模式 嘴边的绒毛都能看清楚
qujy出来挨打
与君初相识天天在追，好看好看
钮钴禄洋芋
任嘉伦皮肤好好
大女主真的很爽，女主控的福音
开最高画质脸上的毛毛都能看到哈哈哈哈，md女主皮肤也太好了吧
我也是！！！我去冲了
任嘉伦好会演
香蜜是好剧？
国超剧粉来报道
好吧，我不黑了，迪丽热巴在剧里真的好好看，又美又灵！
纪云禾真的是内核强大的大女主，很久没看到这么解气过瘾的角色了！
终于等到你！！！
任嘉伦演技不错
前期任嘉伦那个流眼泪 好出圈
剧情很好，配角都改得好
长意好萌
如果不是因为任嘉伦实在不符合形象我就去看这部剧了
配音劝退
任嘉伦苏神
青鸟和宁若初我哭惨了
徐大猫
喜欢任嘉伦，演的特别好
任嘉伦长意太好了
超级喜欢任嘉伦，长意非常好
无聊
任嘉伦后面反差就是暴躁了北境王脾气？
超级喜欢长意
任嘉伦谢谢
因为任嘉伦看的
标准可太低了
任嘉伦很不错
任嘉伦演技不错
突然想看
爱上了！！！
笑死，好严谨的声明
喜欢看任嘉伦
剧本改的真的挺不错的
心疼长意
任嘉伦这段演技真的绝，没有台词但感觉又全是台词
有人也喜欢任嘉伦吗？
感觉把小说里一笔带过的情节优化了，人物更丰满了
美钕好看
这部剧ost真是有够难听的
这是当年的敏敏格格啊~
任嘉伦超赞
长意可可爱爱
喜欢看萌萌哒长意
长意长意
原著大大在线催更与君初相识
女主非常好
一开始热巴的短发 我真的看不下去 但后来长发很好看了 为啥要弄个短发 
顺德？？？？
好剧不会被埋没的！
《谁能有我懂》
好看的
可是为什么安利的话千篇一律呢，寻求一下改变吧
不降智就赢了大多数哈哈哈哈
评论里有搞事情的ts下
我顺德招谁惹谁了
顺德仙姬
求生欲满满
任嘉伦超级赞
1000+的朋友们你们好
男主是真的 我的天呐 为啥要这个造型啊 真的丑 
他真的没有不敬业
就喜欢看任嘉伦
上次这么说还是《你是我的荣耀》（doge）
因为任嘉伦看的剧
女主演的真的好而特而且舍得为符合角色下功夫
任嘉伦就是我心中的长意，美好的化身
任嘉伦把长意演活了
额 认真的吗 这个景和鱼尾好假
男主真的太单纯了
捕风捉影小能手哈哈哈哈哈
好了，到这就马上去看
任嘉伦永远不让人失望
纪云禾美强惨
任嘉伦很敬业的演员，不错
可是 任嘉伦真的太丑了 我看不下去 什么时候出了只看功能再说
哈哈哈哈哈哈哈
男主三集就被骗到手了
i女主狂喜
任嘉伦跟迪丽热巴一对比五官显得不太立体
任嘉伦太会演了，周生辰和长意都很爱
同行衬托 是好看但不优秀
迪丽热巴确实和任嘉伦没有cp感，但是纪云禾和大尾巴鱼有！！！绝顶脆弱感女主！！！
任嘉伦超级敬业
我同意！改的非常好，内容更加合理饱满
任嘉伦演技稳稳的，很惊喜
呃其实还是40集！ 上下两部
长意好单纯
没想到任嘉伦把鱼演活了
《地三鲜》doge
长意，辛苦了
任嘉伦之后再无长意
1小时
呃 没磨皮？？？
好烫
我的理想型，长意，哈哈哈
粉丝数：555.5
有点想看了
爱上一条鱼
任嘉伦真的演啥是啥，我又跟他复婚一次
真的好看！！！
长意很霸气，bking
花楹！我刚刚都没认出来！
好牛哇啊啊啊好帅
长意这个角色不好演，任嘉伦真的勇敢
这剧是真香了
哈哈哈哈哈哈哈前面的笑死了海鲜
快开始吧 废话太多了
尾巴太长了点吧
哈哈哈哈哈求生欲很强
对✓
你的话比长意的随从”罗嗦”还多
我喜欢杰大声音嘿嘿嘿，我去康康
我信任嘉伦
为了世界和平，全世界的底层人民都应该联合起来反抗
笑死我了，叠buff
求生欲直接拉满
都是事业批哈哈
长意
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，求生欲
啊哈哈哈哈霸总是女主
杰大？
该说不说国超是真会演
谁信啊
税务暴雷的是哪个人来着？
真香！
长意值得世间一切美好
女强大女主
长意一生一世一双人
u1s1 迪丽热巴在这部剧里真的挺亮眼的
长意就是美好的代名词
不懂啊
冲着任嘉伦追的剧
任嘉伦的剧就是质量保障
啊啊啊等你等了好久！终于等到你～
香蜜好看？？？
预言家，刀了，男二什么青的加戏不要太多
长意太可爱了！是我的菜！
还有特效真的很棒
任嘉伦的剧都很好看 必追
哈哈哈
最好的长意
这部剧这么热巴大大改观
好喜欢长意啊
长意皮肤巨好 不需要磨皮美颜 
长意真的太有魅力
哈哈哈黑子就是那些白天数月亮晚上数太阳的
奖励你一个顺德咸鸡
任嘉伦演技在线
哈哈哈哈哈哈哈哈哈求生欲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就是断更了好难受 搞得我b站找与君的内容看
这剧的所有女性角色都真的好有魅力
但是特效真的饱和度太高了
任嘉伦真的是三十多岁怎么演出那么纯真的感觉的？？？？。​
每位兄弟不去看与君初相识我都会伤心的ok?
一共42集好吗
它是东方童话啦
长意啊
女主还挺有脑子
真的上头了
终于女主不上来是傻白甜or作精了
任嘉伦的每部剧都不乱用磨皮和滤镜 皮肤超级好
我的长意啊
。。。好尷尬
可能你是导演粉丝，拍的太拉了
这部剧对我个人最大的看点就是女主人设 好爱啊
演顺德的演员演技真的好
喜欢长意 大尾巴鱼
小说不算有名
作者催更
长意挺好看的
原著很好看 
啊哈哈哈自己都要笑了
里面的女角色形象都很立体
地三仙的救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
算得上美强惨
至今长意那句“掉下去了”仍然印象深刻​
哎呦我
哈哈哈哈
广东爱情故事？
热巴还挺好看的
被任嘉伦圈粉了​
长意 最好的大尾巴鱼
天啊好帅
好剧不该被埋没
长意值得人间一切美好
生在海里的是海鲜哈哈哈哈哈哈哈
这个是不是仙剑三的花楹？好眼熟
哈哈哈哈哈哈
至今长意那句“掉下去了”仍然印象深刻​
哈哈哈哈哈哈哈
笑死了
纪云禾古偶顶级美强惨
终于等到了
你变了
为了长意 追剧
纪云禾可不是傻白甜哦，又美又飒。武力值拉满
哈哈哈哈哈哈哈
唯爱大尾巴鱼长意
看得出来你喜欢迪丽热巴
这部剧改编真的可以！
天迪丽热巴这部剧比长歌行里面好看多了
女主控看的真的很爽
长意从头到尾都是一生一世一双人
洗地，一定是洗地
长意真的好可爱
上次你是我的荣耀你也是这么说的doge
整个故事就是因为长意在海里救了个人
这部剧男主真的很吸引我
有长意就看
居然只有22集吗哈哈哈哈可以的
哈哈哈真的很好
这部剧里没有傻白甜
任嘉伦把长意演活了
纪云禾九尾狐高光名场面了解一下
放心这部剧里没有傻白甜
？？？
海鲜那个你太秀了
我觉得改的更有人情味了
那再见了
仙姬的演员以前还演了仙剑三里的花楹
长意式这部剧里 纯 善 美的代表
优酷18点独播
长意大尾巴鱼
救命 男主真的不能做一个更好看的造型吗
好的
长意值得世间一切美好
纪云禾妆造也很好看呢
纪云禾：没错，霸总正是在下
我永远爱小南辰王
男二加戏有点多。我喜欢男主戏份太少了
海鲜的那位你太笋了
纪云禾颜值很高呀
别的先不说，我个人觉得与君的画面真的很好看
长意被恩将仇报
长意是海之精魂
爱女必看！
女主控狂喜
鹿人专属版求生欲
长意人间历劫记
小说好看，剧本不行
真的好看
真的好好看
纪云禾的人设真的好对我胃口！！！剧是真的好看
女主没有一点傻白甜
带着目的的接近 长意值得世间一切美好
纪云禾的人设真的好带感！
竟然都快播完了
男二丑男加戏咖
长意这样的男主以后再也不会有了
长意独一无二的男主 
女性角色真的很好
正在追这部剧，确实挺好看的
任嘉伦j好看
哈哈哈哈哈哈哈这求生欲
人生能有一个长意 夫复何求
最好的长意 付出了所有
长意的初恋伤痕累累
迪丽热巴在剧里演技妆造都好棒
小萌鱼长意人间历劫记
长意一生一世一双人
最好的长意
求生欲占了时长的一半
这部戏我直接坠入热巴剧粉，女主控爽
刚刚就在看！
敏敏格格！！
哈哈哈哈求生区up主
优酷独播哦
这求生欲～
哈哈哈哈哈
那没事了
纪云禾女主控的天菜
这剧不是仙侠呀
纪云禾命运多舛
这部剧是真的好看，女主好像拿了霸总剧本
？
任嘉伦不错
纪云禾的人设真的是仙侠古偶女主top1了，一身反骨又温柔强大
纪云禾人设不错迪丽热巴角色完成度超高
海鲜呢
9000人
纪云禾开大那集反复观看20遍
纪云禾又美又飒，开大yyds
目前很香但我担心那个编剧以后会魔改
女A男O真香
女主脸比男主还大……真的没有cp感
长意太可爱了，任嘉伦演的很好
真香，请家人们别跑错了，这是优酷的剧不是鹅
纪云禾这个角色真的超级酷，正好巴巴又很贴
女主控狠狠爱了
有点意思，想追了
强烈推荐优酷4K观看
笑死
你赶紧的吧
又是你 许大茂！
纪云禾！
踏踏开！！！
纪云禾还挺酷
海的那边是敌人
格局很大
这部剧女主动作利落，表现力挺好的，配角演技也都不错
后期审美很好
三代鹿人这人可以能处
纪云禾，长意我又死不了了，直接泪崩！谁懂！！
那我可行了
纪云禾美强惨，就是在优酷播
截止目前改的好！
与君初相识可太好看了，yyds
男二有演技，哪丑了眼神
有上下部分界
纪云禾开大yyds
没有人不爱14集的纪云禾
与君真的好上头
在海里的叫海鲜呗
哈哈哈哈哈哈哈捕风捉影小能手
迪丽热巴的纪云禾就是纪云禾本禾！
除了服化道能玄幻一点，妆容能更细致
歉意，欠登的欠哈哈哈
陷入爱禾！纪云禾太有你的了
之前好多吐槽的飞起的都真香了
全员演技在线，剧情好，特效好。一部良心剧
就是反封建吧
出乎意料的好看，特效好，演员好，剧情好，好好好！
就是对上层的反抗
讲真 乔诗语的配音吧 有的地方有点出戏
女主演技真的进步不少，后期每一幕都破碎感十足，虐死谁了
哈哈哈哈啊啊哈哈
知道了知道了快说吧
经典咏流传
事实来说什么东西还是自己看看试试来说
迪丽热巴纪云禾
男女主人设都超级好，女主温柔强大，男主深情专一，yyds
话说海鲜好吃吗?
做题
香蜜人设不行
配音是乔女士吗？啊这……
这剧不比香蜜高分我可不答应（仅看目前）
他真的是除了男主角，其他的都很赞。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈严谨
不要跟我说这个词，我已经得自由P T S D了（呜呜艾伦
国超演技绝了
海鲜哈哈哈哈哈
乔诗语，杰大
哈哈哈哈哈哈哈
能不能有个热巴单人向剪辑，真的不想看任嘉伦，因为他少了多少播放量
币给你了
那里有压迫那里就有反抗
嗯，我觉得任嘉伦不太适合鲛人
还有一味海鲜
无脑甜剧？无脑？更重要的是甜？？？这对甜是有很大的误解啊
迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴迪丽热巴
一点也不虐啊，绝逝甜剧
真的好看
又是阿杰 好耶
疯狂叠甲
自由与反抗
任嘉伦长意演的真好
哈，不是写了42集吗
迪丽热巴纪云禾天菜
但是长意真的好可爱
细纹和脸上绒毛都能看见，优酷4k
这里卡大头的长意太美貌了
男主不好看，而且喜欢eng着脖子
剧情节奏很快了，其他人妆造各有特色，仙侍是妖妆造上都有提现其特质，是觉得萨顶顶老师的睫毛不满意还是鸟爪子不满意
任嘉伦比较挑造型 他更适合束发发冠 拔高身高
说国超演技靠配音的真的大可不必，前四集长意都没有台词，但是眼神戏很绝
弹幕护体
我的长意啊
长意长意
任嘉伦会演罢了
是42集，上下两部
其实除了男角色方面个人有不大满意之外，其余还好
女主不行CP感终结者
淑芬表示很满意
同意！
吼吼
还有谁
真的很好看www 
任嘉伦演的很好啊
人社合理是剧给观众的最大尊重
护甲满了
目前看到第五集觉得还不太可
这剧是真的好看
币留着干嘛，给鹿人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
受不了了
被任嘉伦圈粉
好家伙 严谨buff叠满了
我老家就是顺德。。。。。。
价值观设定很棒
这部剧的长意超出期待啊
国超实惨
哈哈哈
这部剧的女主人设真的太好了
哈哈哈哈哈哈哈
不太适应古偶，三连给鹿人
毛孔都能看到是真的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以女主的视角来写她的亲情，友情和爱情
去看！真的姐妹们相信我！
长意没有尾巴了……
我真的喜欢长意啊
草
哈哈哈哈哈哈
感觉迪丽热巴的演技也进步了不少
男主还挺帅的有兴趣了去看看
是嘞我开4K看的 皮肤瑕疵都看得到 一时不知是好是坏哈哈哈
热的
顺德：？？？关我什么事？
任嘉伦绝绝子，太会演了
真的好看，剧情各方面都不拉夸
最该心疼的是观众，要被这么虐，虐完了还要停更四天，哭了
不是说国超吻替吗出来打脸
晚上就吃地三鲜了
这一段女主开大真的帅翻了！！！！！
顺德人震怒
花楹，别以为你换了件衣服我就不认识你了
这么说长意是海鲜哈哈哈哈哈哈哈
没看过香蜜的举个爪子
热知识：这两部的主题曲都是周深唱的
小南辰王！！！周生如故我的泪
国超靠自己演技反黑
卧槽女主帅到我了
？
与君初相识优酷独播优酷独播哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈满屏都是求生欲
《求生欲》
为什么要改名字？驭鲛记就挺好听的
长意演得不错
真正的大女主啊 太爽了集美们
任嘉伦要一直演戏啊
男主好帅
爷青结
任嘉伦演技太牛了长意简直太可爱了
纪云禾就是起点文男主的感觉 
其实自由的主题挺好的，就是导演编剧功力差点
、
与君初相识是真的好看
这个免责声明也太长了
原著粉表示对剧很生气
……香蜜也不好看呀
又埋汰我们天人…
为什么没有哭珍珠画面？差评
真的看的很舒服
好可爱
优酷独播？
喜闻乐见的求生欲环节
有没有毛孔不重要，重要的是要有阴影！要立体！
里面巴巴真的好看
喝喝顺德什么时候领盒饭
运用设问的修辞手法生动形象的表达了作者的思想感情
我觉得我主要是因为声音会串剧，所以没有看这部剧。
肌肉衣真的是个败笔
这部剧滤镜和磨皮真的很舒服
这世界就应打碎
这部剧真的看得到毛孔
地三鲜
你币有了
杰里杰气
编剧改得挺好的
编剧真的挺会改的
编剧加鸡腿
剧情真的不错，剧本为王
原著虐死我
求生欲
真的好看！
这剧的女性角色都好有魅力 强大独立
这部剧的缺点是男性角色都不帅，普的普丑的丑
没想到吧，霸总竟是女主
因为任嘉伦才看
顺德？？？？
跳过男主部分都好看。
能不能别再刷男主演技了？真的神烦
原著粉表示很满意
盒女士是哪个UP主？
香蜜剧情稀烂，三观不正，男主法制咖
听懂了，是安利向
甄嬛传
男主脸忽大忽小，瘦脸效果开得不精准
哈哈哈哈哈哈哈哈真的能看到毛孔
乔诗语。。。。。
确实主观
大家都是那么想的
与君初相识真的很好看很上头
顺德哭唧唧
盒子姐刀都提起来一半了
这是海鲜嘛？
但是任嘉伦人品好，我喜欢！
哈哈哈不不真的不影响剧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我要笑吐了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
终于等到你～
真的好好看！！
看了18集，太上头了
任嘉伦帅帅帅
熬夜补小说哈哈哈 是我是我
花楹！！？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没追过这个剧
这不老套？
这个柔光磨皮也开得超大啊！！！
笑死哈哈哈
求生欲拉满
从第一集开始，天天追更，不说多好，确实不差
來了
上次这样的视频还是《你是我的荣耀》吧
好中二哈哈哈哈
前面海鲜的你别走！
求生欲满满
总要吃饭的
求生欲哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最爱纪云禾
说肌肉衣就是不敬业的真的没必要哈，这本来就是普通的道具服，很多影帝老师都穿过
本来不看古偶剧的，但这是国超啊
任嘉伦原来可以那么萌
这个确实对，我看到有人说与君一帮神仙为啥不去统一天下而在谈恋爱，我说这玩意儿是玄幻恋爱剧，不是仙侠版三国演义
看完真的很上头
结果女主人设美强惨，男主傻白甜哈哈哈哈
等你好久了
肌肉衣就是普通的道具服，穿上甚至会比较辛苦。演员没办法决定穿不穿哈，只为剧服务。
不是不能拍仙幻，只是那些人一起在雪里跑，真的很出戏
其实我是被任嘉伦的发型劝退了 乍一看着实丑啊
14集巨燃
想起那个风一样的女人
任嘉伦长得有点土 不适合仙侠 看剧让人出戏
真的很好看，美强惨大女主
求生欲
男二情节注水严重
化妆师澄清了的 就是迪丽热巴自己白
女主控闭眼入
男主丑
这是武庚纪的翻版吧
除了男二都会很好
第十四集！高燃名场面！没有人能活着走出纪云禾开大！
男二加戏咖哦
纪云禾摔死了！！！
男二加戏加到令人做呕
纪云禾帅死了！！！
纪云禾大女主的天菜
。。。
男二改成了什么深情人设真的会吐 真的恶心 
这剧女演员都好看 男演员普遍丑 
热巴这部剧状态很好
哈哈哈，认真看完想吐槽的点，不得不说节奏真的拿捏到位，看完真的王境泽了
滤镜真的超级好
很喜欢长意，任嘉伦演活了
我既已下定决心，便无人能阻，谁懂，好爱这句台词
任嘉伦就是书中的长意
与君初相识YYDS
啊啊啊啊！！！纪云禾鲨我！！！真的是i美强惨女主批的福分
谣言止于智者，感谢鹿人帮忙澄清
把长意演成傻白甜，任嘉伦滤镜完全破碎
14集的纪云禾超级燃
女主人设真的古偶天花板
哈哈哈，这个身材真的好假
太辣眼了
男二那条线非常不尊重原著了
男二加戏男二加戏很恶心
哈哈哈，霸总是我们纪云禾
男二加戏咖
人家分上下两部
女主真的美强惨天花板
固  若  金  汤
男二改成了深情人设 就很尴尬
男主…
编剧真的良心
女主控真的很爽
男二疯狂加戏 
特效看着挺好啊
好看，都给我去看
花楹
好喜欢长意
掉进去了
真的巨好看
不影响观剧
原著逻辑很严米的
确实，我是热巴粉，但我因为注重那些，觉得这个剧情极不严谨
长意真的超级可爱
长意长意长意合我心意
好好听介绍
哈哈哈. 关注了
我太喜欢看女霸总了
差不多了差不多了
妈耶！热巴！你终于演了个帅比！太适合这种角色了！
哈哈哈哈把求生欲打在公屏上
长意哭唧唧太上头了 后面清冷的不是一个人
真的很香
感覺後面會真香...XD
长意是海鲜
笑死了，全是求生欲
这脸是真的不协调……
热巴演技在这部剧里真的非常好，14集变九尾狐开大那里拉了吸引了好多路人去看剧
借鉴了沈翊的称呼是吧哈哈哈哈
长意长的比女主还好看
阿杰和乔诗语？
看到她的脸我有点出戏了
迪丽热巴yyds
热巴热巴热巴热巴
看了这剧我变成迪丽热巴的剧粉了
不改不就完了吗？
这部剧就是女强人设
迪丽热巴把纪云禾演活了
女主在这部剧真的很好，i女强的可以去看看
真的好看
我的心头爱！与君初相识
热巴演技真的绝了！
女主人设真的超赞
热巴演技真的绝了！
9000+
反正不管敬不敬业，他长得就不符合我对美人鱼的想象。
女主人设天花板了
热巴演技真的绝了！
热巴演技真的绝了！
任嘉伦是真的丑
热巴演技真的绝了！
男的有、丑
祖安永不为奴！！
我去，出不来了，看这都看哭了
迪丽热巴真好看 演技也很细腻
男主演鲛人是这部剧最大的败笔，长意可是绝世大美男啊
只能是合格
前期的长意真的好可爱
纪云禾好温柔
嗯，那我就告辞了…
鹿人又在一本正经
居然16集了，攒差不多可以看了
纪云禾是我心中第一
666
确实是好看的，反正我是看得下去，而且还很上头
不许欺负我喜欢的剧
哈哈哈哈，满满求生欲
这段突然湖南卫视
今天又在崔更的我
哈哈哈哈哈
可是鱼尾巴确实太大了不平衡啊。。是导演要求怪演员干嘛呢
上部22集还有下部！但是！真的不拖！
纪云禾让人好心疼啊，还好有大尾巴鱼
我也是被逼的
真不觉得他帅 甚至气质还有点土
真的好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有多少人因为剧去补了小说，我也是
三连有了
真的是肌肉衣吗，我看还挺像真的
说得好，奖励一个顺德
番薯来了
真的好好看
上下部的22集……
所以御灵师也是天仙吗？
你们一定要开蓝光真的绝了
！！！！
这剧明明很无聊啊
与君初相识的服道化我可以给一百分
啊啊啊啊啊我以为是余生唉
保护保护
我觉得键盘可能跪得还是太舒服了，要不让盒女士考虑下下次用榴莲？
好了，我去看小说了
挖槽！
确实不错，希望卷起来
真的不错
任嘉伦
暗示的好明显
为了任嘉伦看的
9000+
《寻味顺德》
这剧真的还不错
能及格都得夸了
男主不丑啊，我去追剧还觉得挺帅的好可爱
好新奇的设定!被安利了!
来看国超了
这段差点没哭死，纪云禾太难了
八千人你们好
2：45
鼻子好大
求生欲23333是因为键盘跪多了吗？
这句唯一缺点 男的都太丑
花楹～qwq
导演的锅要演员背
任嘉伦演长意太惊喜了
地三鲜来一份
长意可可爱爱没有脑袋
育碧行为
改编呵呵，余生给我出来挨打
求生欲满满
每次大剧，这个求生欲总是要出现一次
鹿人都变温柔了
鱼尾真的太大了……
男主鼻子。。
强烈安利施法动作cut，跟刀群舞样
不是42集吗？
变了
顺德人：？？？？？
哈哈哈哈哈
说实话我看之前也觉得是部烂剧，没想到还真挺好看的，我真香了家人们！
长意 ：掉下去了  哈哈哈哈哈哈 麻麻的长意
这剧至少是给人看的
但是我真的觉得任嘉伦和丑
顺德人民在此???
这个剧配角人设都很饱满
傻白甜是男主
哈哈哈哈哈哈哈
任嘉伦好可爱
三代路人也沦落到安利一部普通剧了
男主什么时候搞事业
纪云禾一生追求自由
傻鱼黑化要把欠你的都讨回来
终于等到你 还好我没放弃
你会看的很开心
同原著粉，除了改云追杀鱼那段其他都很满意
极限求生
男鲛人出场就高光，入股不亏
这个导演可以谨慎吹逼
其实这部剧挺穷的，毕竟优酷没什么钱，不如腾讯
不是bug一堆吗哈哈哈哈
恨不得全文背诵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
节奏一般般～但是男主出场的戏份确实不错
杰大
哈哈哈哈
星爷：叫那个姓罗的给你表演一下？
哈哈哈哈哈哈家人们，我开会员之后发现新世界！！！我都能看到迪丽热巴的鼻翼的小卡粉哈哈哈
嗯，现在真是稍微正常一点就能被夸
杰大脸替
拿了钱就恰起烂饭来了
璇玑的配音?
我是一个框放剧一个框放小说同时进行的哈哈哈哈
是42
原著是真好看
啊，土豆啊
因为热巴不接嘉行自制剧了
顺德？不是地名吗
对不起，男主颜值劝退
原作者都在追剧！！
又开始押韵了
听解说听的热泪盈眶，头一回
那为什么不往老剧找找呢
男主是阿杰配音
哈哈哈
8000+
《镜双城》？你币有了，而且两个
笑死了
笑死
真的可以！！！！！！！！！！！
三代鹿人怎么开始变推剧的了
长意啊啊啊啊
严谨
哈？？？？？
马赛克好评
国超的古装我是要给一个机会的
这个剧分成了两部就是四十多集
郭晓婷可是11岁就出演了病娇顾忆罗的啊！这么多年演技一直很好，还是学霸
长意不绝美，但绝对乖绝对萌555
这样打是死不了人的拉
还是四十多集呀分成两部而已
看到流量直接无视。抱歉。被蛇咬了害怕了。
最近一直安利？
这部剧里的人物都刻画得恰到好处，都有自己清醒独立的一面。真的值得一看。
女主又美又飒男美人鱼出戏
啊啊啊啊啊啊啊
三代鹿人终于推与君初相识啦！
酷酷加油
国超真的好惨，救人被逮了
女主没有傻白甜哦
女主妥妥霸主
这女主真帅
长意带着清纯懵懂到慢慢成长，不好把握但真的不错
海鲜？哈哈哈哈哈哈哈哈
爱上任嘉伦
22集还有第二季
前面说女主演技尴尬的，你看过吗？
男配是专找丑的演吗？
小白花男主哈哈哈哈哈哈
与君初相识，犹如故人归是张九龄的诗句...感觉没必要吐槽这个
红红火火恍恍惚惚
有点老套，又是对立方相爱
这个尾巴特效真的很不错这样看着
哈哈哈哈余生
一定要开帧享模式！帧享模式！帧享模式！！！特效很棒的！
坚强要像记云和
与君初相识好看的
纪云禾女主控的天菜
还有下一部呢
内娱很难得的女性视角
哈哈哈 押韵小天才
看了，感觉看不太进去，就没继续追。
啊啊啊终于有良心up吐槽了
最近剧都还行哈，除了xz
御灵？！罗小黑（bushi）
咳咳咳咳
花千骨视觉感
三代鹿人，我喜欢你的客观，真的好看
啊啊啊啊啊啊啊啊杰大
这部剧内核没有变 人物比较多面化，最喜欢女主的人设！
人家了刚刚几个镜头磨皮还挺明显的呀，只是技术智能了一点
迪丽热巴不靠妆发造型，凭演技黑化，太喜欢纪云禾妖化了
演的太好看 超级好看 拯救了我的剧荒
护甲叠叠乐
天仙不是这样的，只是仙师是这样但是天君太弱了
说得好给你两个币
disclaimer收到 哈哈
男主好帅
笑死我了
完全体会不到
道具衣被黑出翔
看到现在与君初相识制作方很有诚意演员演技在线
大概是因为主角是真的好看吧
当初我就觉得这种剧用道具不很正常吗，肌肉衣不就一个道具吗
这部剧里热巴的化妆师小姐姐亲口说的热巴皮肤超好
还有下部
好家伙 疯狂叠甲最后挨打
剧情挺好的 女主很美很强很惨
任嘉伦还丑？我一个路人都看不下去迪丽热巴粉丝捧一踩一了
与君太好看了
什么吊东西
顺德仙姬，纯纯一个疯批美人
求生欲太强了 哈哈哈哈哈哈哈哈这是被黑子骂怕了吧
棺材钱，会骂人
真心疼女主
真的超好看啊啊啊啊呜呜呜呜
那我会选择再刷一遍仙剑
14真的太好看了
额？？
哈哈哈哈哈
建议入坑
任嘉伦的发套有点辣眼
这剧对我来说唯一的缺点就是男配全员丑人
一开始觉得一般，后来男女主的感情太打动我了
笑死啦哈哈哈哈
8000+的朋友一起在看诶
太棒了！！！！
哈哈哈，确实，最虐的是停更4天
所以我到底能不能充VIP吔?
那地上一定有三鲜
只有二十多集我就冲了
尧尧还是黑了一个图层哈哈哈哈
纪云禾真的是女主控的天菜了！大女主代入感一绝！
纪云禾真的很帅！！！！
上一个偷税已经无了
哇哦
关注了
我现在看完真香了
甄嬛传有啥权谋，不也玛丽苏
前期长意真的很萌很可爱！
果然不适合我，再见~~~
美男鱼？？？？？？？
她解药吃了，是假的
笑死
刚刚
哈哈哈
太好看了 就是更的太少
剧粉很多！
梦回猎罪图鉴捕风捉影小能手哈哈哈哈
不是，我翻遍了我都没找到这么多场景，鹿人你哪找的，可以告诉一下我吗
申公公
虐啊 虐啊 不过我喜欢 
听见了杰大！
终于有人说了，这剧真的还可以
分上下部一共42集
优酷独播
配角都很丰满
yiuk
常规操作哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大女主剧真香了
已经疲倦，不想看了www
求生欲很强
你惨啦！你坠入爱河了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？
当然有磨皮，但是所有演员毛孔都看得见，热巴双眼皮几个褶子都看得清
顺德:本宫现在是钮祜禄.花楹
我个人觉得挺好看的
甜的恰到好处，不腻不油
好帅的感觉！
本人书粉，觉得挺好看的
导演澄清了 演员好惨无辜被黑
我也打脸了，看这剧之前，第一版预告片我以为这部剧完蛋了
有真情也有假意
这不是当下的我吗哈哈哈哈哈
真的很大的尾巴
乔诗语啊，那还是不看了
好看的
这个公主的造型绝了，赤脚太戳我xp了（
这个有下部
qwertyuiopasdfghjkl;'
哈哈哈哈哈哈哈哈
任嘉伦真的很不错
快点啦！
鞭尸牛展！
哈哈哈哈哈
长意真的好好看
热巴好看的
我永远是任嘉伦的剧粉
捕风捉影小能手我真的会谢哈哈哈哈哈
厉害了这段词 相对有求生欲了
长意真的演的很好
这是雪见的花楹吗！
敏敏，你变了！
路人有点被安利到了。
海鲜哈哈哈
ptsd是啥
相信三代的眼光
确实改编可以但不能面目全非
看剧记得开帧享  画质好到爆！
纪云禾真的是大女主，好飒
肯定很早之前拍的现在才上
这个剧好看，就是有点费眼泪
 哈哈哈哈哈哈
真好看
香蜜也是烂剧啊，故事写的都什么玩意
好看真的好看
关我大顺德啥事儿？
这是花楹吗？？？？？！！！
太感动了呜呜本来想看又怕踩雷，太感谢了鹿人
确实还可以，不拖沓。
男主劝退
献上我的，哈哈哈哈哈哈哈哈
任嘉伦演的真不错哎
假腹肌
顺德吃鱼吗
泡芙的表情包果然满大街了
李云龙老婆
？我兴趣来了
不不不 总共42集 上部22 下部20
buff拉满
这个配音劝退我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
特效还可以
我觉得作为一部电视剧，它是合格的，但并不代表它就很优秀。它显得优秀只是因为现在很多电视剧都不合格
这让我想到了《魁拔》
真的很好看这部剧！！！
我佛山顺德招谁惹谁了
我已经沉迷于追剧追来B站接着看剪辑了
男主好丑啊
许大茂
男主好吃藕
霸总没错
三代鹿人你变了
男主演技又差长得又丑还要演大美人，真的受不了
但是还是很丑
9000
哇……这个眼神……
rjl真丑
纪云禾：没错，霸总是我
好家伙9000+
真的好看
纪云禾:  对对对，就这么宣传我，霸总就是我
还是去看凡人啦
这还是
up主应该把女主开大那一段放进去的，真的很精彩，
脊梁最硬的御灵师纪云禾，即便粉身碎骨也会守护到最后;她不是最强的，但绝对是脊梁骨最硬的！纪云禾虽然从小命运悲惨，但绝不向命运低头，绝不！！！！！
东宫组yyds！！！！
真的挺好看的，有点真香
同期最佳
说女主磨皮的你看剧了吗？ 脸上的绒毛清晰可见还磨皮？
女主鼻子比男主挺！！！
每次的求生欲都让我笑掉面膜，太强了！！
刚听了迪丽热巴的原声台词，感觉可惜了，真的别配音了
这可是东宫组啊！
真的好看，我真香了
真的好好看
香蜜是什么玩意啊
真的不是傻白甜！
鹿儿二号机 这人自己喜欢的就使劲夸 各种圆啥都合理
这就是前阵子推的小姑娘 说厉害了 现在是疯批小美人
真不错 ୧⍢⃝୨
其实挺燃的，而且纪云禾真的很好
看这部剧，替女主憋屈，又心疼无比
真的非常好看啊！
弹幕护体
这还丑，你是长得有多好看，说别人丑？
泡芙出没
我觉得特效场景挺假的
恰了
我也觉得好看
男主丑
感觉和一般偶像剧的设定男女主对调了？
我爱盒子姐姐
男主丑
真的好好看
你可真会怼我好喜欢
配音真的尬
就不能不用配音
男主真的丑
抬杠达人
就不能不用配音
男主真的丑
顺德？
好久不见！！！！与君初相识是真的好看！！！
哈哈棺材钱
2000年的剧20集可以讲六对情侣
那海里的呢？？
还是四十多集呀分成了上下部，先了解清楚再发呀
观众有什么错？！在停更的四天只能看对这剧的安利或吐槽视频……
给了多少钱，就在这吹
好喜欢里面整齐划一的施法动作
女主和傻白甜也就沾一个“白”字，太强太虐了
长意真的太招人喜欢了
这求生欲哈哈哈哈
看了与君喜欢上了国超
暂停看jio
哦，海里的叫鲛人，
哈哈h哈哈哈
好看！
希望加更
只有活着，才有输出
每次都想跳过这求生欲情节，却又觉得好好玩
啊呀 拍过香蜜啊 那没事了
任嘉伦演的还行吧，也没那么差 
看甄嬛传吧哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈说海鲜的也不是不对，长意就是海鲜
9000+
笑死我了
那我就赌你杀不尽这天下逆鳞者
化妆师都说热巴滤镜不多的
鱼尾超美的好吗！小说里莲花一样的鱼尾完全还原了
弹幕？
一开始就是惺惺相惜同病相怜的互相吸引
这部剧挺好看的
被你这句话说的想哭是怎么回事
全是杰大
求生欲爆棚
记得开优酷帧享！
这部剧除了空明，全员演技在线
i女强必看，我好喜欢
九鹭非香的小说都很好
没想到霸总是女主哈哈哈哈哈哈哈哈哈
迪丽热巴纪云禾美强惨
香蜜注水太严重了
真实，我也是追平了剧情补小说
9000+人
剧里两人真的挺有cp 感的
前期女A男O啊
男主真的丑
美强惨yyds
就问还是配音吗？
好俊俏的小郎君
任嘉伦这部戏被要求减到清瘦，演消防员可是练了一身腱子肉
这颜值吊打古装男
恭迎九尾战神纪云禾
下次还敢，哈哈哈哈
那就去看琅琊榜
长意 这是一次浪漫的出逃
真的很好看！！！！！！！！！！！！！！
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾​
男主这侧脸虐的
女主人设天花板，霸气大女主，不要太爽
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾​
其实就是大仙师想为天下办丧
隐忍
卧槽！22集？！！！我有点心动了！！！
哈哈笑死满屏求生欲
求生欲满满，哈哈哈！
迪丽热巴纪云禾美强惨
迪丽热巴纪云禾美强惨
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
而且还用寒霜控制驭灵师，把他们分散四方削弱力量
鹿人你真的觉得这个鲛人很符合嘛？？？你怎么了？？？
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
还是实验品
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
热巴真的可以
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
虽然假肌肉有点搞笑，但整部剧还可以，比现在其他的古偶剧仙侠剧好看很多
迪丽热巴纪云禾美强惨
对啊对啊
讲实话，个人认为这剧真的还不错
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
真的好虐呜呜呜还好最后HE
别骄傲，也就原著和书粉一起追剧的程度了
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾！​
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾​
女主控，美强惨天花板
好辣眼睛的肌肉，难怪团队不敢宣传
哎哟，迪丽热巴真是合作的男演员，一个比一个惨，求你们别骂了，别骂了，以后不跟你tnd迪丽热巴合作了好不好？
任嘉伦太瘦了 增加智慧
鲛人不是以美貌著称的吗？怎么剧里任何一个女角色颜值状态都能吊打他
男主戏份在后面
好家伙9000人
哈哈哈哈哈哈这求生欲
不是还没播么
男主太丑了
男二人设丰满了很多
《与君出丧时》（幻听）
善待路人啊，山东人有一句话你知道怎么讲
那是林湘吗
反抗精神get到了
好上头
三代鹿人，山东话有一句是这么讲，养肥了然后往死里干。
同意同意，到目前为止改的真的还不错
御灵师，以为御的是生灵，还是地仙？
之前对任嘉伦无感，但看了这个，我迷上了长意
是因为主演配角都很好看   没必要美颜哈哈哈哈哈
迪丽热巴烂片之王
男主女主都很赞
小说好像看过？！
哈哈哈。。和安利荣耀一样
我再告诉你一遍，山的路人你之前调侃谁都行，这是山东国队的
我的天哪这也太跳 长歌行 了吧！！当时阿诗勒隼也是对长歌说：“你给我好好活着，哪怕是为了是有朝一日能杀掉我。”
啊！土豆，你这么坏，我好喜欢！
迄今为止，最虐的点来了，停更四天
大清（确信）
我也不知道是谁告诉你搞任嘉伦的节奏
配音乔诗语
女主演技。。。
迷惑了，一时之间我竟然不知道他是说的真话还是反讽
游在海里的叫海鲜
男主好丑
这总结牛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，求生欲满满
霸总女主和傻白甜男主
真的很好看呀
你真是越来越狂了。
迪丽热巴纪云禾太帅了
地三鲜
迪丽热巴纪云禾太帅了
呃呃
迪丽热巴纪云禾太帅了
小说咋样？
迪丽热巴纪云禾太帅了
9000+绝了
中国法制史，DNA动了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
阿三，前摇越来越长了哈哈哈
我地仙之首镇元子何在。
又是杰大配
长意啊
哈哈哈哈哈，就好看
塔塔开（错乱）
海鲜来了
熟悉的乔诗语哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
犬夜叉？
纪云禾
顺德人震怒
三代鹿人都开始看这种剧了，国民的品味真的没救了
任嘉伦我可以
花楹？！
求生欲
是真的挺好看的，而且，OST真的每次都吓我一跳好吗
天地良心，这剧真的可以
没想到女主是那个霸总
分了上下两部，已经在期待下部了
这个真的不是反讽？
鹿人是迪丽热巴的粉丝吧 每次她的剧必有你的身影
这是花楹！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那算了
长意好可爱
他们俩相爱也太他妈合理了吧
这么客观的up主不多了
任嘉伦眼睛会发光
步步惊心的敏敏！
顺德人出来挨打
我也是，喜欢男二
黑魔仙
山竹
迪丽热巴演古装剧真的不觉得违和吗
顺德人震怒
谁他妈敢干我？我是b站五百万粉丝的大不足三代鹿人，？
长意出场即高光
长意好好看
花花围观
…燃吗
大尾巴鱼好好看
迪丽热巴是真的皮肤太好 别说什么滤镜了
+1 不墨迹
《馊 沃特》
那山上的是山鲜？
下一期三代鹿人可能是海底世界，憋不了气，自己顶上来，可能别成了傻子。
不行...我个人看到肌肉衣就磕不下去.......就...你们喜欢你们继续我先撤了
笑得 女主太美没男的hold住吧 哪来的脸啊说女主不行
求生欲拉满
迪丽热巴演技可以啊！以前误会她了，与君太上头了
男主不好看
又是乔诗雨
配音好假
石矶娘娘
风雪与月色引她挣脱樊笼血光与伤痕刻她侠骨热忱不求与君相识同知己再见故人落拓断死生来去皆写意，新魂自由身​
还真是花楹啊，佛了！！！
？？？？？？？？？？？？？？才22？？？？
期待嘉伦的北淵之王
下一次你就在海里
巴巴原音可以的 原音花絮也很入戏
前面加一我也以为
热巴的原音花絮绝了 
迪丽热巴与君初相识演得真好
迪丽热巴与君初相识演得真好
顺德？我出戏了
迪丽热巴与君初相识演得真好
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾！​
啊这，燃嘛...
笑不活了，熟悉的配方~
迪丽热巴与君初相识演得真好
我第一次看你的视频加了倍速
迪丽热巴与君初相识演得真好
就是男主太丑了
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
香蜜不咋地，但是与君这剧不错!
热巴演黑化不需要造型化妆的改变，完全靠演技就可以，眼神表情绝了！​
霸道护法爱上我
这剧不难看也不好看，主cp磕不动
求生欲太强了吧
这尾巴太假了吧！好丑啊
迪丽热巴的原音好有力量！现场演戏好有冲击感！！！太喜欢迪丽热巴饰演的纪云禾了
郭晓婷吗？
这不肌肉嘉伦吗
迪丽热巴，愿你此生所求皆所愿，所得皆所期，所行化坦途，所失皆无碍。多喜乐，常安宁！​
顺德哈哈哈哈哈哈哈哈广东人笑死
阿杰...睡着都能听出来
哦！这溢出屏幕的求生欲
热巴的状态很好啊，而且服化不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这求生欲绝了
海鲜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
海鲜笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泡芙！
毫无cp感是最大的问题
故事真的可以！！！）
地三鲜
哈哈哈这身子
没对立啊，哪对立了。。。。。
迪丽热巴纪云禾真是绝了啊
反正我看的下去
迪丽热巴演技可以的
哦，那我只能告辞了
青鸟的特效配色真的很喜欢！！！很美很舒服
纪云禾一点都不傻白甜
热巴的脸真的很出戏
声明好长啊哈哈哈哈赶紧的
纪云禾人间清醒，又有一往无前的勇气
还有谁  遥想楚乔
所以海里的是海鲜
香蜜是什么好作品吗？？？
朱格！
好娇
小南辰王！！！！
铃仙
热巴的脸…怪怪的
不开美颜，热巴的颜值也没得说
真的质量还不错
燃？
迪丽热巴的演技很细腻，很多小细节超级耐看
哈哈哈哈哈
22？？？
哈哈哈哈哈哈
确实，我甚至想让他更虐点
近几年最好的仙侠了
说得好
女主才是霸道总裁
这是谁！好好看哦！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这气质不是妖吗
开4k每个人的毛孔都能看见
我以前对鲛人题材无感，直到看到这部剧，原来要看
纪云禾好像一个霸总一直买买买呜呜呜我好爱
我觉得看得进去 在一众垃圾古偶不算懒
感觉改的不错，感觉原文感情线有点突然了，但是剧中女主真的做了很多
哇
你币没了
男主好吃完，这尾巴好假
真的很好看
许大茂！
火钳刘明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女主霸总男主傻白甜
这个坏女人只是一个公主，天王还是很好的
踏踏开
我看了，还可以的
我也是，被搞得一听到古偶就yue
这有毛孔的吗，我眼睛不好
啊啊啊等到鹿人的劇評啦
为什么打码，演员也是认真演的，请尊重他
这剧真的不错
救命，现在考研，每天从图书馆里回来看不到纪云禾和软萌长意就难受
强推与君初相识！！！
哈哈哈哈 可以 棺材钱
除了硬加的女二
这部剧任嘉伦得感谢热巴救了他
哇 被帅到了
尾巴真的好大
这不是花楹吗？
这次的求生欲表达可真长啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个剧把小说里面一些没详细描述的情节拍了出来
这该死的求生欲
追过小说连载的人表示到目前我觉得改得不错
。。。。。？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
香蜜的导演之一，还拍过青云志
FBI WARING
我也被安利了  真的太好看哪里
第一次在一个剧里磕女主与男二
我也磕到了女主男二
又是杰大配的音啊，好吧
又是许大茂
沈翊:谁抢我台词
复活甲 名刀 金身 血魔 残血法杖
热巴这部剧的造型真好看
已经是去年的事了吗？？？
斗妈苍穹不算魔改（
地底的不叫地三鲜吗？
！！！！！
超级好看！！！！！！
真的好看
任何人没看过14集我都会伤心的好吗
很好看！别被假胸衣杆退了
哇！明制！
好看！
hhhh
我当时也是猜的这个原因
女主男二的等等我
我看到了绒毛
1w＋妈呀
这个姐真漂亮
求生欲满满
真的喜欢热巴的演绎
集数还是比较合我心意的
任嘉伦的头套 实在是太低了 好难过
哈哈哈哈哈啊
希望后期能苟住不崩
最难过的是今天断更！！！
男主不好看呜呜呜呜
刚开播的时候我就在一个特写里看到的男女主的隐形眼镜，真的没怎么磨皮滤镜
盒子最好看
确实好看，被镜双城伤的透透的本来不想看，打算瞄一眼罢了真香了
8粉别吹了吹的路人特别反感还营销演技
顺德人路过
我只喜欢男主女主
现在是钮钴禄土豆懂？
我磕官配 后期官配很带感
迪丽热巴！
呃其实皮肤还是看不见毛孔的
三代鹿人是疯了吗
哈哈哈哈说得好
这个女主怼脸拍都这么好看！
迪丽热巴纪云禾仙侠顶级大女主
真的好看
热巴很适合女主角色  演得也可  所以这剧追了
说没滤镜没磨皮的建议配合眼镜好嘛
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
优酷与君初相识
香蜜垃圾的一批，可这与君初相识是真的好看！
哈哈哈哈哈哈哈
这剧傻白甜的是反派顺德呢
穿假肌肉衣的是这个剧么
哈哈清末新政
真的好看，就是废纸
是招摇那个作者嘛
我要追原著  男主原著应该很帅  剧里我追少谷主
笑死主观有余
原著党也这么觉得
香蜜三观不正到极点！！
好看
长在海里的是海鲜
剧情还不错，女主颜值也可以
开大请按这个卷 
去看了
与君初相识很好看的
比预期高很多
画面和特效是真的不错的
迪丽热巴好看哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要尬吹
真的好看
这剧还可以
这剧居然才播啊
女主控真的要看
捕风捉影小能手
热巴里面很好看
bgm：东山花灯路
对热巴改观，演技真的可以
真的很好看呀！
一起反抗大boss
咱就是说任嘉伦傻白甜比一般流量花演得好
他们的感情就是你囚禁我来我囚禁你好带感
天仙里也有很多好人
顺 德 人 察 觉
谢谢古偶！我又可以古偶了！！！
哈哈哈哈哈
三月最能打，御灵不行
双厨狂喜！！与君优酷独播！！大家快去看！
迪丽热巴穿汉服类古装是真的不适合
男2号也很好
海鲜的笑死我了
真的可以
纪云禾是觉得鲛人像自己，一样都是失去自由
《康熙王朝》
呵呵
这部剧里皮肤质感太舒服了
任嘉伦太丑了而且居然还得靠肌肉衣…
编剧还是有点意思的
海鲜有毒吧哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕多少粉丝啊笑死
顺德好漂亮！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
顺德人觉得很淦
笑死 巴脸上肉痣都能看出来你说她磨皮哈哈哈哈
原著很好
御灵师想起了恋与…
可能主演是真的帅哥美女，就没加阴间滤镜了
hhhhh海鲜笑死我了
花楹，你长大了
不是45吗？
巨兽并蓄，固若金汤
震惊
前面说服化道的，这本来就是个架空玄幻，服装还非得传统古装吗
剧情是真的不错 演员演技 人设都挺好
迪丽热巴这个磨皮还不严重啊....？
42集啊
茂名仙姑
纪云禾走路就很飒，身姿笔挺走路带风
云浮男神
不以为意
斗门仙姬
长意太可爱了
花楹好好看啊啊啊啊
东莞仙童
女主真的不降智，追求自由，人设不错了
现在真心觉得热巴真的好漂亮，以前印象里只有颜，但从荣耀k夫妻
花哥dna动了
hhhhhhh
好帅啊啊啊啊纪云禾
现在真心说一句热巴真的美，以前的印象只停留在颜，自从荣耀夫妻后觉得热巴是有演技的还算不错，所以就觉得更美了
配角人物形象也很丰满！
河源仙子
这剧就算男的长的不是很惊艳但也不丑啊，而且看剧完全想不到长相，剧情很流畅紧凑，就很欲罢不能
沈翊：？
长意好可爱
好看
任嘉伦剧都好看
长意好帅
熟悉的配音
这熟悉的场子的配音
啊这……故事背景这就已经大改了
??这个名字
又是狐狸
缺德仙姬
真的很好看！！
长意好可爱
可恶预判失败喜欢上了
雪三月是武功强，论驭妖驭心还是纪云禾
对不起 可是 我更喜欢男二
这几年古偶太烂，这部剧出来就显得好，果然没有对比就没有伤害
你果然是巴巴粉，从买没说吐槽过她
这就是欲扬先抑
真的好抠
不许蹭沈翊热度（认真脸）！！！
对不起，乔诗语就算了吧
好看个毛线
我创亖顺德仙姬
小说非常不好看！
看了一半就黑人问号出去了，刻意虚假，文笔差，我真情实感
海鲜？哈哈哈哈哈哈鬼才。长意表示想哭
确实是四十多集
不过我还是觉得他俩没有CP感
钮钴禄土豆丝
总共40多集确实有点水尤其1314集算全书高能之一结果当天更新的时候感觉看了个寂寞
或许还有人记得B站东宫组？
这个作者的小说品质有保障，有一部吸血鬼的也好看...
任嘉伦长得好土
关于为什么18点多在这里，是因为今天停更
这叫没磨皮？？？？
！
这本身就是玄幻题材的，服化道这样怎么了
但是任嘉伦古装真的一言难尽
？我是小丑了，这书不好看，踩了
不不不，女A男O都有颜。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不丑啊
超级好看
阶级矛盾？
这剧女主比男主更帅哈哈哈
迪丽热巴丑到我了
女主控女主控速来
香蜜除了罗云熙和杨紫的演技比较认真，还有别的可夸的点吗
水形物语
顺德菜里的鱼是挺出名的
哈哈哈哈哈哈例行公事
这剧真的能入你的眼么哈哈哈哈哈
反正这种性转的剧我很爱
求生欲拉满
同期最佳！！！同类型最佳！！
与君好看，纪云禾大女主
哈哈哈哈哈哈哈哈两个人皮肤都很好！！
？
其实傻白甜的是男主
现在的偶像剧男主已经没有让我想看的欲望了，说真的美女很多，帅哥真是少
你币有了哈哈
这个世界观和以前仙侠还挺不一样的啊
确是有意思
我要这币有何用
确实改得不错！我一开始还怕直接弑 父
杨紫后面打的那个码就很灵性【doge】
说热巴怪的，去优酷看1080p，巨美，分辨率越高热巴越美
这不还是模模糊糊的吗
海鲜哈哈哈
停更的四天 你知道我怎么过的吗！！@优酷
仙师才是个大问题
这两个配音让我好出戏
DNA动了
地里的就是地三鲜
其实他拍的长歌行我觉得也挺好看的
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
其实这部剧剧情还是挺好看的，热巴真的很美
这已经算正常的画面？要求太低了吧，看得出来看了很多烂剧了
换个男主就好了
前面的海鲜给我整笑了
妈呀热巴这个腰
啊啊啊啊啊啊！别亲热巴！
爱了爱了好伐
超级好看！
想给up投20个币
ni dan zi zhen da
还是配音，配音增加演技
草，热巴好好看
流量粉丝太可怕
确实好看这剧
保护保护
终于开始讲了
22是我幸运数字！多吉利！不许你说22！
打出血还得看我鲜血斩！
有压迫就有反抗
前五集 我觉得不行
灭顺德？？？顺德人：？？？？？
顺德人大为疑惑
真的好看家人们！！
塔塔开
一共42集
与君初相识真的好看
还有皱纹呢
懂了，欲扬先抑是吧
s
热巴本人就很白很白，真的没开大滤镜，毛孔都看得清
长在水里的叫 水仙
这还不降智吗
还有下部啊，总共40多集呢，不少啊
任嘉伦让我不能入戏
yywj
哈哈哈哈哈哈哈
可她到死都没能自由
没有弹幕？
海鲜笑死了哈哈哈哈哈
真的好看吗？我看了觉得很烂啊……鹅且那个特效是让人笑出声的垃圾诶
妆好浓……
谷主这里有反转
就这？说了半天
这肌肉真的太出戏了
与君初相识优酷独播！！友友们快来看！
护甲叠满了这是 哈哈哈哈哈哈哈
美强惨！！女主控的天菜！纪云禾！
啊这
友军！
好看
笑死，这叫没磨皮？
逐渐离谱
好看个屁
男主太丑了
不阴影怎么瘦脸  
哈哈哈哈哈哈确实毛孔清晰可见，分毫毕现
好看的，不吹不黑
正在海里的是海鲜哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈求生欲满满
抛开对流量的偏见，这剧在仙侠剧里真的不错
长在海里的是海鲜哈哈哈哈
盒女士要杀人
男主太帅了
早就想看了
任嘉伦真的很会演
说丑的，眼睛可以捐了，尊重审美懂吗
真的好看
的确是40几集，这是上部，上部be
你变了
这个真的好看 靠
纪护法哇哇哇哇我爱
我看这部剧竟然觉得热巴演得还不错······
太帅了
纪云禾超飒
肌肉衣让我嗑不下CP，但是热巴的颜是真的可以支撑我追下去
hhhhhhhh求生区up主
是真的好看
原著很喜欢 国超热巴很适配
求生欲满满
这句还有谁 我以为楚乔来了
国超好好看呜呜呜
？我住顺德区属实是蚌埠住了
女主控狂喜！！！真的是女主人设天花板啊
棺材钱好好好
男女主都是美强惨
奶花真的dna动了
香蜜太拖沓了 前面还行 我看到一半弃了
长意宝宝好可爱
不就是海鲜嘛 还鲛
霸道驭灵师和她的清纯小鲛妻
纪云禾，反抗者
上次荣耀你也是这说的
哈哈哈哈哈
小说女主很刚很惨
《琅琊榜》永远的神
配音演员又是你们
？？？？磨皮很明显吧
热巴走路的样子太好看了
土豆 茄子 青椒
虾饺?(doge
许大茂是你吗
神界的另一边，是敌人（记忆错乱）
目前看下来，还是不错的，可以一看
这部剧女主没啥事业心，就只想逃跑摆烂哈哈哈哈
可惜了换个女主我就看了，迪丽热巴古装劝退
这……这胸？
配音有点不太搭
这里好好看啊
哈哈哈 看来我脱粉是对的 
郭晓婷！！我的敏敏格格
停更四天简直要命
经典咏流传
顺德？来吃双皮奶？
我真的好爱顺德和纪云禾，女生都好帅
好看好看！！！
确实好看
能不能素颜呀
近期最喜欢的一部剧
水里的 是 河鲜 和海鲜
巴巴这次很不错
f反美人鱼
这肌肉
8000+，震惊
救命啊开4k画质 迪丽热巴在剧里毛孔都能看见 说磨皮的是买不起会员吗
叫地精
这部剧唯一缺点就是丑男含量太高了
完了鹿人你夸完荣耀夸与君又要说你是爱丽丝了
海鲜哈哈哈哈哈
沆瀣一气
自来水友好推荐，真的好看，就是今天断更了呜呜X﹏X
笑死了哈哈哈哈哈
男主真的不行
连配角的线都很好看！！！
就真的好看啊 为什么不能夸 就是好！看！
热巴好美
才发现是步步惊心的敏敏啊
雀氏
skr～
马赛克了谁
任嘉伦演的鲛人超好玩hhhh
原来热巴是真的好看
不至于不至于
任嘉伦长意好好看
任嘉伦演的常意单纯的让人心疼
记得冲个会员看4k臻享
我在追！
男二加戏无语住了
热吧有点像男的
那个海鲜的，笑死我了
值得值得
刚刚热巴的那个短发假发是什么鬼
马上去看，真的好看
甚至刚开始看得时候我觉得他们剧组的粉底液有点干(doge)
磨刀石
还不磨皮吗？hhh
其实这部剧偏玄幻
女主出戏，不好看
我觉得挺好看的，一下追了10几集
好家伙，双厨狂喜
长意妈粉在此
热巴古装还是那样，不好看，丑
笑死hhh
打码细节
哈哈哈哈哈哈肌肉男
剧情有点无语，女主与男二那条线……
迪迪这里真的好漂亮
长意比女主好看
求生欲这东西鹿人自来就是满的
任嘉伦演的长意很细腻，很好看
这么多人在看
hh这镜头显得热巴脸好长
确实很丑
停更了，家人们
迪丽热巴这个短发造型欣赏不来
皮肤质感很好
芈茵？
迪丽热巴真的看得出在进步，荣耀与君都不错
这短发造型。。。
迪丽热巴这部剧真的拍得挺好的
杨幂的配音？
好看，本女主控深深爱了
满满的求生欲
那个海鲜的你要笑死我?
纪云禾我觉得应该啥事不管才对
毛孔在？哪里？
乔诗语能不能被配音圈封杀啊
地三鲜的那位是想笑死我？
又开始了
情人谷
特效非常好！
迪丽热巴好几场大场面都确实撑住了
香蜜，我有点想看了
可是任嘉伦在这部剧里的扮相真的难看
隐形眼镜都看的清楚哈哈
这个播放量就要破百了
这剧和仙剑的BGM超级适配
?
分上下两部，上部22集，下部20集
每个角色都好有特点，服道化真的有点拉
小说变剧本肯定要改的，就看编剧功力怎么样
任嘉伦演鲛人认真的吗
女主好帅
乔诗语
《捕风捉影小能手》
好家伙，迪丽热巴的第二部好剧了？真的可以追了？
哇好漂亮
哈哈哈哈
好漂亮
哈哈哈哈哈 妈呀
主管认为剧里的配角更饱满了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好认真
乔诗语
巴巴这剧很绝
香蜜真不好看！可是与君初相识是真的不错。
很好看
女主拿了男主剧本
我也是熬了个通宵补完了小说，在等更的时候
挺好看的
磨皮还是很明显的
顶顶顶！
第二遍打卡
都给我去看！
真的好好看这部剧，女主强男主可爱，好喜欢
迪丽热巴不适合古装。。一点不古典的脸太出戏了她更适合鲛人
同行襯托無敵
这个人就是那个公主喽
它拆成上下两部播，第一部22集
疯狂安利与君初相识
这个剧最大的缺点就是，停更4天……
22集真的可以
导演审美也是关键
花楹！！！
改编的也挺好的，原著没啥意思
是个女霸总
是画质问题吗…放的这些画面磨皮还不够狠？
这还没柔光没磨皮 是瞎吗
好看的
哇是我在看的剧！好看的！
香蜜算是好作品我觉得
这古偶真的还不错了
是的！
女主控天菜呀！
这布景真的可以！
怎么感觉逐渐离谱
哈哈哈哈哈哈哈海鲜哈哈哈
前两集热巴的装造我真的爱！！！！！
花花你变了
我果然没看错你，三代鹿
giao我都不知道停更了
海鲜可还行啊哈哈哈哈哈哈哈
海鲜哈哈哈哈哈哈哈哈
超级喜欢这句
42
哈哈哈哈哈哈哈真有你的
风雪与月色引她挣脱樊笼血光与伤痕刻她侠骨热忱不求与君相识同知己再见故人落拓断死生来去皆写意，新魂自由身​
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾！​
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾！​
恭迎九尾战神纪云禾
恭迎九尾战神纪云禾
收钱了吧
迪丽热巴，愿你此生所求皆所愿，所得皆所期，所行化坦途，所失皆无碍。多喜乐，常安宁！​
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
原来仙人追人都是跑步的
热巴演黑化不需要造型化妆的改变，完全靠演技就可以，眼神表情绝了！​
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
原著不是仙，就是妖和御灵师（个人觉得相当于修真者）
迪丽热巴纪云禾美强惨
对，前面的热巴就是丑，你永远都是和她反着长
我感觉她妖化的时候真的不再是迪丽热巴了，而是实实在在地由纪云禾妖化而成的九尾狐妖！眼神中全是野兽看猎物的那种凶狠残忍，简直太蛊惑人心了！[喜欢]​
我感觉她妖化的时候真的不再是迪丽热巴了，而是实实在在地由纪云禾妖化而成的九尾狐妖！眼神中全是野兽看猎物的那种凶狠残忍，简直太蛊惑人心了！[喜欢]​
热巴演黑化不需要造型化妆的改变，完全靠演技就可以，眼神表情绝了！​
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
长意宝宝太爱了
求生欲满满～哈哈哈哈哈
B站限定的捕风捉影小能手
乔诗语阿杰又是你们
8h
这个解说好有 仙界的氛围哈哈哈
发问号的真的看剧了吗？就是没磨皮啊 还是眼睛有问题看不出来？？
呃呃呃呃
为啥我弹幕出不来
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
风雪与月色引她挣脱樊笼血光与伤痕刻她侠骨热忱不求与君相识同知己再见故人落拓断死生来去皆写意，新魂自由身​
·………
地三鲜
啥呀
没更的日子好难熬
绝好看啊 本路人想说 迪丽热巴演技是谁说不好的？我现在觉得她超级牛逼
天！热巴的鼻子这个角度看太锋利了叭！！！
一共42集
好丑啊任嘉伦，那俩撇头发更丑了
。
女主控冲就完事了
看到22集就想去看了
这剧里热巴状态超级好，嫩得出水
真香 上头
纪云禾是女强哈哈哈，i女强必来好吗！
咱就是说为什么和你是我的荣耀这么像哈哈哈哈哈哈哈
捕风捉影小能手哈哈哈哈哈
彼时彼刻恰如此时此刻
香蜜我觉得一般吧…
嘉伦演技真的绝！
强烈推荐优酷4K画面，都能看见毛孔
杰大！
优酷 姐们冲啊！不好看你来骂我
这叫没磨皮？
求生欲拉满
真的挺好看的
这个就是顺德咸鸡又称缺德仙姬
说布景可以的，真的要笑死我
2个木头人演戏
这台词说的挺烂的。配音还是原声啊
我喜欢这种女主
滤镜不错
特效也可以
那条热搜是黑热搜，是优酷亲自下场把主持人抢了过来
剧情还不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得好看欸
纪云禾坚韧的性格和身上的破碎感真的绝了
盒子是谁
真的是很喜欢
你这是在洗吧
原著粉非常满意，感谢迪丽热巴给了我一个有血有肉，丰富饱满的纪云禾，感谢热巴替我守住了房子
hhhhhhhh
嘉伦演技不行，略有遗憾
见风使舵，不愧是你，三代鹿人
热巴实在不符合我审美，剧情再喜欢也没看下去
可是任嘉伦真的很帅哎
前面的，古偶大部分都是配音剧。如果你不喜欢古偶剧，当我没说
还是没看到毛孔啊
求生欲满满哈哈哈哈哈
啊啊啊任嘉伦小南辰王我来了
任嘉伦真的很会演
好看的真的！！！
这段才是水时长吧……
TNND为什么不讲它买热搜(几天近百条)
刚把鹿人的你是我的荣耀看一遍，与君初相识就这么来了
每一条线都很好看！改编得人物更加立体了！！
有没有一种可能，因为22年上映所以剪成22集
你倒是说说哪好啊
居然才22集，追了
真的辣眼睛
同意
本来就没打算看，后来真香了
最强大女主 纪云禾
长意快到麻麻怀里来
难道不是吗
毕竟是迪丽热巴啊
赌你枪里没有子弹
真的真的真的真的好看
她的强不是武力最强 最强的是雪三月，雪三月是战部首领，纪云禾是御部的
神仙得完成KPI，不然庙会被拆
《大可不必》
？？？
停更的四天，我活在b站
以仙侠剧的标准看就是好看啊，你拿正剧的标准去评判那你就真的不要勉强自己了。
哈哈哈哈女朋友躺枪
花…花楹？
小说我看了2遍，好喜欢长意他就是人间美好的存子
哈哈哈哈哈最虐的来了  停更四天呢
真的好看
剑三的感觉
萌萌长意太可爱了
这是璃月？？？
猎罪图鉴！
这真的燃吗，看不出来
然后男主傻白甜
都是水军吧
长意好可爱
国超这发型不行啊
某些过激香蜜女主粉还内涵dlrb抄袭杨紫班底，无语
肌肉衣那个剧？
你也叫沈翊？
女主是霸总
鲛人抬眼好漂亮！
长意演的非常的喜欢
任嘉伦演技真的绝
哈哈哈哈鹿人你朗诵的好有感情
任嘉伦很帅
我靠6000+出息了
经典老番
香蜜确实好看
陆翊？
香蜜也算好剧吗
喜欢女强的观众可看这部剧
说男二加戏的，我觉得把每个人改的都很立体
任嘉伦这个造型太丑了
可以看看迪丽热巴和其他角色在一起的镜头 真没有磨皮
该剧在酷播，不是鹅，好多人跑到鹅充会员了哈哈哈
终于不是惨白惨白的脸了
冲着《捕风捉影小能手》三连了！
纪云禾又美又飒疯狂追剧中
有几个表演细节很戳我
甜蜜暴击
冯小刚：嗯哼？
不上下合起来有40吧
真的好看
女主是霸总
不少钱我不信
结果真的好看
不收钱我不想
停更四天的哈哈哈哈笑死我了
又是乔诗语，都听累了
那就白白
啊！22我要去看了
555.5w
有没有地三仙
bgm好耳熟
你看吧
同期好看
最爱的台词！！！
用优酷臻享看! 毛孔都能看到!
这这么好看~
热巴本来就很白啊啊啊，望周知，不是滤镜!
这是在推吗
真的好看
你管这叫没磨皮？？不说别的，看过庆余年的都知道真没磨皮什么样吧
鹿人的求生欲满满
国超的乖乖鱼太可爱了
鹿人，你是8粉，好巧，我也是
有些镜头还是挺墨迹的，但整体节奏不墨迹
没看剧就说收钱，磨皮的，我觉得你才收钱了
这个五毛特效就是s级投资？
还有谁。。。刚刚
好的拜拜
化妆师小姐姐亲自澄清迪丽热巴就是皮肤底子好
任嘉伦太帅了，演活了长意
bgm东山花灯路
迪丽热巴古装yyds
好尬
任嘉伦长意太可爱了
热巴是除了狐狸不会演别的了？
哈哈哈哈哈哈
一部剧有很多出色的地方，张口闭口cp感，我真的很无语。
仙姬好漂亮
明明是42集你看了假的？
还有下部，下部叫《恰似故人归》
剧情要是真的这能打，那给土任演不是糟蹋了？到底还是古偶，要颜值的ok
啊，我本来还担心不是黑尾会影响呢
欲扬先抑属于是 可是男主真的不好看……
超上头
强烈推荐！！！去看
什么？
那是因为热巴颜值抗打
香蜜也不是啥好剧
555.5万粉丝合影！
其实没错啊，反正都是要后期加CG的，穿不穿又怎样
不行男主完全长在我审美雷区上了
哈哈哈哈哈哈哈哈
迪丽热巴也就那样，咋还这么多人吹
哈哈哈哈
笑死
难道不是编剧不允许么？
你是被虐ptsd吧，这么虐还能意犹未尽
迪丽热巴与君初相识演得真好
哈哈哈哈
迪丽热巴与君初相识演得真好
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
迪丽热巴纪云禾眼神压迫感好强
迪丽热巴纪云禾美强惨
男二臭的我不认同！真的超级帅啊
热巴演黑化不需要造型化妆的改变，完全靠演技就可以，眼神表情绝了！​
迪丽热巴纪云禾，你应该像风一样自由
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾！​
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾！​
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
收钱了？
纪云禾不是最强驭灵师，她是驭灵师中最擅长驭心的
超级好看
没看剧怕踩雷，先熬夜补了原著
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
真的炒鸡好看呐~
迪丽热巴纪云禾眼神压迫感好强
好家伙
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
热巴演黑化不需要造型化妆的改变，完全靠演技就可以，眼神表情绝了！​
1测疾控
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
真的炒鸡好看呐~
给你看看咯啦来哦了啦咯啦咯测咯1好啦1好里咯啦咯人咯
在看的9000多位盆友们你们嗨起来
我合理怀疑水时长，你不行呀！
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
真的很墨迹，每集最多一个重点
迪丽热巴与君初相识演得真好
最不能忍受的虐点是停更，赶紧给个痛快！
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾​
怎么没人了
笑死我了
《捕风捉影小能手》
许大茂你就不是好东西！
你看着就像粉
《大成本》
敏敏格格？
女主YYDS
已经看完了  不怕剧透
先让男女主分开反目，然后唰的一下，停更四天，抓心挠肝啊，酷是算好了的！
巴姐这部剧进步了我觉得
哇啊啊啊好帅 安利到了
这段bgm用的什么啊，好好听
难道香蜜不是烂剧？
能看就行了我已经
真的好看
求讲剧情时的bgm
好的，我去看了
再见
男主真的达咩，救大命了
就喜欢你这张嘴
女主还是有磨皮有些镜头手和脸不一样
画面感绝了
真的很不错～目前古偶里面
what？居然才22集
上下两部，四十二集
尊滴很好看！任何人没看我都会伤心的ok？
破碎感女主天花板
任嘉伦越看越帅啊
好久不见我靠
总之 就是古偶集体摆烂中一部不太烂的？
男二确实喧宾夺主的感觉
这局热巴脸的状态是真的好
香蜜垃圾的要死，不过这与君到还挺下饭的。
开了九级半美颜
香蜜确实不错的，除了剧情有点水
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
完全没去看
哈哈哈哈哈哈哈
Hello，6000＋的人～
？？？？？？？？
你们以为是求生欲，实际上是在水视频（doge）
哈哈哈哈你币有了
蚌埠住了 断更四天
配音还是很出戏
纪云禾怼顺德：你好适合晚上数太阳白天数月亮
哈哈哈哈
海鲜的你真是个神仙哈哈哈
迪丽热巴演的真的牛！
我觉得你这个动画牛逼
这水平要是拍个凡人修仙传啥的可就太好了
因为分两部播出
。
但是真的很假
哎呀 这个镜头他俩好好看
好想庆余年
素颜那迪丽热巴得多黑？
热巴好美
哈哈哈哈
好看
火速去看小说大结局，HE，放心了
你有没有收钱你自己清楚
一共42集
解说好棒
恰就恰了还不认哈哈哈哈哈
好看吗？
上次荣耀也是那么说的吧，你确定你不是dlrb粉？
最开始是觉得特效做得真不错！后面看剧情也挺有意思的！任嘉伦的鲛人好可爱！热巴好美！
明白了，潜台词还人情
隔壁老邪在吐槽，你们两对冲了^_^
！！！什么，这是改编自九鹭非香的小说，我好爱！
立体机动防御＋反甲
这个剧的内核很不错，制作团队用心了
快成配音演员脸替了...
确实！不墨迹
好看
这剧确实很适合迪丽热巴  人设很飒 英气十足
迪丽热巴太适合大女主了
顺德人看了直摇头
弹幕呢
bgm好好听，是什么？？
原著粉同意，我觉得截止目前改的都很合理！
男的眉毛我有点受不了 =-=
花楹？
哈哈哈哈哈哈
这剧每对cp都蛮好磕的
许大茂
热巴真的不适合古装  
我好爱纪云禾
在天上努力的叫天才，在地上努力的叫地才
长意好萌
好好看
哪？？？？
好爱纪云禾
阿美莉卡？？？
顺德一般般感觉
海里的鱼也是地仙，只不过强大一些吧
倒也不必吹得那么高
小说的背景是朝廷的，绝对的强权
说磨皮的没钱开会员？4k我连主角脸上的容貌都看得清楚
B站压缩画质了 看毛孔去优酷看 别尬嘲求求了
卧槽卧槽三代鹿人竟然夸我家蒸煮的了？！
你收钱了
感觉永远都逃不出去
我真的坠了，断更四天优酷你没事儿吧……
男主打咩，那个尾巴跟身材也好出戏
路人真的觉得很好看！！！
我也觉得虐得意犹未尽，我怕是有点毛病
真的又虐又好看
优酷独播首推，必是经得起看的
有些近景连脸上绒毛都看的一清二楚
那个鱼尾造型是真的辣眼
热巴是真的美
我今天一口气看了好几集
555.5万粉！
会说多说点、
原著我超级爱
鹿人粉发弹幕多多少少都会点押韵哈哈哈
i女强看的非常爽
我的天…现在连鹿人也这样了吗
他押韵一直很好的。。
用四十多级，还有下部。
感觉迪丽热巴原声台词更好一些
上下部，还有下部
不能理解
有匪啊有匪深深的伤害
快去看！！！
6000个朋友晚上好
超好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊
不要蹭我们沈翊的热度
《猎罪图鉴》欢迎你
端了那劳什子天仙，翻了那强权呗
可惜女主太异域长相看不下去
女主霸总
是你吗，乔诗语
这段鹿人念白念的好像湖南卫视哈哈哈哈
花楹啊啊啊啊
呆呆鱼
它42集
你这个求生欲怎么回事
男主演技还是很不错的
香蜜的水真的是，连配角的爹妈都有感情戏的程度
杰大！你又给任嘉伦配音了！！
有两部哟~一共42集哩
熬通宵补小说+1
鱼尾真的挺大的，怪不得要整那衣服
传下去，长意是小白莲
确实是霸总爱上小白莲，不过是女霸总男小白莲
我发现鹿人夸滤镜的都emmm是评价虚高了
？燃在哪里
这剧很好看
欧
我觉得纪云禾是国产女强天花板
确实
我还猜鹿人会不会讲这部剧，没想到确实讲了
海里的是海仙
说热巴磨皮的我就当你们夸热巴皮肤好了哈哈哈哈哈
九鹭非香的《扶摇》！
不至于不至于
这背景好像香蜜的啊
哈哈哈，上次看up解说还是荣耀，一样的说辞
5000+的兄弟们，你好好，欢迎大家跟我一起坠入爱禾
有一说一  这配音真的可以
这部剧真不错，后面真香！
5000+的兄弟们，欢迎跟我一起坠入爱禾
求生欲
顺德人害怕！
真的值得一看
各花入各眼，一部剧不可能所有人喜欢，反正我喜欢
这龙须，爷傻了
硬夸。。。。。热巴这十级滤镜还不尬？
花楹?!!  我说咋那么眼熟
迪丽热巴是真的有些演技在身上的
这些剧甚至难看到他连阴阳怪气都不想阴阳怪气
就是该夸！
好长的防杠申明啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小仙女？
男主粉丝好努力啊……明明还没讲到
发现up遇到热巴都不会招惹她
难过，要停更四天
女主这耳饰好好看啊
顺德好出戏
掐饭！！！！！！！！！！
是实验体
男二真的可
真的好看 我一天刷完 三月离殊我哭死了
一开始俺也介样想的
好看！
这剧还可以
打码好评
还是觉得是洗地，因为他腹部确实软趴趴肥肉，而且电脑制作不能改大小？
乔诗语配音，打咩
一共是42集，分上下两部。上部22集
节奏是真的快我滴天
哈哈哈哈哈哈哈
上部22，还有下部呢！
我想到《双城》哈哈
看到女主就出戏
顺德：勿cue
好看
男女主拿错剧本系列
说实话只有第一集开头那个独白我感觉有点尬
爱大女主人士狂喜
热巴的脸和造型很让我串戏 演技还需提升
是玄幻剧不是仙侠
热巴这个镜头好好看
这次造型行
古装剧好不容易支棱一回，还不被认可，以后就一直摆烂得了，反正你们也不承认别人的进步
纪云禾开大太帅了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
土豆
迪丽热巴好美啊
你确定？？？
天哪 需要这么严谨吗 我看过剧了 确定你没收钱
原来是香蜜导演！我宣布，我是这个导演的粉丝了
许大茂，怎么又是你
九鹭非香yyds！！
谢谢你们对巴巴的喜欢 她会越来越还
？？？？？？？？？？你再看看呢毛孔在哪里
与君真的好看
卧槽卧槽卧槽帅死我了
哈哈哈哈哈最虐的来了  停更四天呢
我是粉丝 我不都敢夸 一夸就别人说 可是粉丝也是观众呀 
哈哈哈，看来阿婆主真的很怕黑粉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
与君初相识太好看了，迪丽热巴演技绝了
？？？？咱就是说要求都能放到这么低了吗？？
设定我也很喜欢
什么鬼啊
救命，rjl好丑
请看大明王朝
南辰王妃在此
笑死了哈哈哈哈
这个小说超好看，看到女主为了男主放弃她最爱的自由时真的会哭
女主可帅了
卧槽突然头皮发麻
哈哈哈哈哈哈
其实还行我给个7，5分吧剧情打戏还有特效都可以
突然发现我好像看过小说
啊啊啊我爱郭晓婷，太喜欢她演的仙姬了
“煞白甜”
真的挺好看的
主角演技都在线
哇我最近在追的剧
香蜜挺好看的啊
杨紫出来挨打
同行秤砣
全靠同行秤砣
纪云禾:御灵我说第一没人敢说第二
这没磨皮？？？
上次荣耀的时候也是这样笑死了哈哈哈哈哈
？
我爱九鹭非香！！
少谷主超帅眼神拉丝
真的好好看！
他今天能夸热巴，明天只要有一点负面新闻，他能把她锤进土里，墙头草罢了
看到尬黑的小人就想笑 剧都没看过就瞎bb
可是还是觉得画面 假假的…不阴间 但也不够好看
什麼！！！要停更四天！！！！
收钱了可不可以提醒一下，搞得跟真的一样
哈哈哈哈哈
哇555.5万粉丝耶！
他们是在跳广场舞吗
打码细节了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打码真细节
现在的古偶好像都是谈恋爱犯法的剧会比较的正常
确实有点好看啊感觉
认同啊，最虐停更四天
香蜜没了
任嘉伦的长意太TM美了
任嘉伦的长意上头了上头了
好看好看
推荐一下给大家
特效不错
任嘉伦的长意真的越看越好看，打脸了
任嘉伦的长意出乎意料的好看，真香
九鹭非香？？？？？？？
真的好虐啊
换个女主我可能就看了
啊那个女人好讨厌好讨厌！！
任嘉伦的长意真是又萌又美，越看越流口水
看了几集，我觉得很好看
巴拉巴拉小魔仙
连坐都整出来了，求生欲是真滴强
顺德人发来三个问号？？？
国超是真的牛，逆风翻盘，佩服佩服
干嘛要灭我们顺德？我叼瓜你啊
长意是越看越好看
没磨皮 可以看化妆师拍的监视器里的 并无出入
长意前期萌萌后期霸气，任嘉伦绝了演得挺到位的
除了女主其他人的毛孔清晰可见，女主的磨皮效果简直了，连热巴的鼻子都看不见了
塔塔开！塔塔开！
主要是 这剧不是只有男女主在那里谈恋爱  其他支线也很用心在讲故事
让我们说：谢谢盒子！
啊“棋子和囚徒”说得好！
还有细节！！！
好像是44集吧？说是分上下两部的
说配音的  去看看花絮  女主和剧里其他人的台词都很好 配音不是演员做主
热巴真的太美了
太美了太美了
女主太行了 
香蜜好看？？？？
热巴就是被黑的太厉害了 其实她很棒的
哇 我竟然被安利到了 要去看看了
这还不美颜啊。。。
乱扣帽子的棺材钱
这是郭晓婷吗
这妆不太好看
热巴好好看
迪丽热巴看起来瘦了好多，感觉比长歌行的状态更好
管这叫仙侠？
化妆师都夸热巴天生白皮肤好 黑子叫什么
女主演技进步很大，男二演技h棒，就是难住差了点，没演出气质来
求生欲满满哈哈哈
这都能成为夸的理由了救命..古偶剧我放弃了
热巴好好看耶
讲真的 这部剧只能说一般 （看了剧不是黑子不是对家）
男主脸替吻替肌肉衣，高光演的平平，弹幕里粉丝怎么夸出口的？
女主又美又飒，男主脸短平哪是绝美鲛人
迪丽热巴YYDS
海鲜你要笑死我
男主没有尾巴的时候也有肌肉衣，怎么不说是尾巴太大了？
笑死，剧里男主没有尾巴的时候也有肌肉衣
是啊，男主脸替、吻替、肌肉衣都不是问题，夸呗
不管怎样，起码这次打仗有真人了哈哈哈
这个剧分成了两部它就是四十多集，哈哈
最强嘴遁驭灵师，没错
纪云禾书生扮相绝美
我看了第二集感觉还可以
再见
关键大尾巴鱼有点好看
哈哈哈驭鲛记小说的搜索量确实top了
男主演的呆萌尬死人
还有下部
女主又美又飒爱死了
好押韵，鹿人你有点东西啊！！！
任嘉伦的古装还是要追的
今年最佳古偶预定
与君初相识就是很好看！
好看不让人说
迪丽热巴的皮肤真的超级好
老兄，这个求生欲有点子太长了！！
特效真的好
都记住了这剧不用播下部了，就二十二集
演的就是爱情呀
导演哪有我懂 啊
纪云禾喜欢美男需要搞钱擅长驭心哈哈哈
男主脸替吻替肌肉衣，高光演的平平，绝在哪里？
女主演的是真好
纪云禾御灵是看脸爱搞钱还会驯心
纪云禾一直被虐所以很强
断更的第二天凌晨12点半，有3000个小伙伴跟我一起熬夜！！！
最佳辩手纪云禾
有点意思！准备追剧！
咋又是配音，任嘉伦不能浅浅拥有一下自己的声带吗
任嘉伦适合王爷将军哪适合绝美鲛人！
纪云禾开大看了好几遍了
这还不磨皮？还不美颜？
书粉很满意女主和一众配角，男主鲛人不适合
这个男二演的好
配角戏也很精彩，推动剧情的同时不会有割裂感，不像有些剧强行加戏
还我绝美的长意
这鲛人太丑了
肌肉衣真出戏
迪丽热巴这两年剧是真的多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊可是这个肌肉真的好假 
纪云禾开大好飒的说
别洗了，我出门左转还不行吗
仙剑三的花盈！
热巴好美
好看就完了
任嘉伦的长意美且男！！！
这个真的觉得挺好看的
笑死了哈哈哈哈
这个胸肌太挫了
花楹出息了呀doge
长意好美！！
男主粉丝又开始吹了
2022年3月新剧播出后，目睹仼嘉伦的粉丝宣称演员可以不用原音的言论，败坏了我所有的好感
任嘉伦凭实力带剧出圈！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
热巴真的好美啊~
哈哈哈哈哈每次都要声明真的很好笑
真的很不错……
御灵？肝绘卷的DNA动了（doge
他真的，我哭死
改的可以，看完书之后再看剧会觉得有些bug被修复的感觉……
该剧最差的竟然就是ost
女主可以，男主不行，哪哪都不行
本来就是洗地……
啊这？这画面，没有吗？
下次还敢哈哈哈哈
好爱长意宝宝
Skr
地三鲜（bushi）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
水形物语
？？？？？？？？
这是花楹哎！
又是张杰配音吗
女主控爽飞了好吗!!!!!男主也不差。
盒子好人一生平安
迪丽热巴的脸已经 呵呵 不行了
霸总女主嘿嘿
哈哈哈哈哈哈
CP感有的有的，双A双苏！！！！！
上一个这样式的还是兔子和巴巴羊
女主可男主算了
这个剧还有下部呀，就是四十多集
烂
男主劝退，为啥不能找个帅哥
42集，被三代鹿人安利看了之后发现的
男主高光演的平平
男主还是去演将军王爷吧，不适合鲛人
说配音剧的，剧情才是最重要的好吗
一般
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或求生欲十足
我觉得还不够虐
御0师
后面没有尾巴也有肌肉衣呀，怎么解释？
下部二十多集不算这个剧的吗？
男主呆萌演的尬死人，粉丝真能吹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈押韵好好笑
真的超好看！！！
你敢信这顺德是他妈小花楹？！！
为什么鹿人现在的标准降这么低了？
别吹了 真的烂
居然解说了！俺最近也在看与君初相识诶！
哈哈哈哈，我也在男主的某个镜头里面看见了，还截图了，因为我不确定是美瞳还是隐形眼镜，因为感觉是蓝色的
还有下部，叫恰似故人归，有21集，加起来超过40集了
？？？？？？？
本人刚看到第二集，真的很赞，配乐剧情都非常好
打码好评
我也是！
哈哈哈哈哈笑死
啥，停四天？我该以为只是周末停更
前面的阴阳师你别走
有一说一第一集造型可能不太行 但后面真的好看爆了！相信我！！
可以去看天盛长歌
比热巴古装漂亮的真没几个，洗脑包该停了，尴尬
热巴帅死我吧
徐大茂是你吗
长意
这俩人，一组合就默认没演技了，难道我错了么。。。。
还有下部
与君真的很好看！
这个仙姬坐姿是水月观音 但却蛇蝎心肠
只想说最起码逻辑正常
哈哈哈
……………………
既然鹿人都给出了这样的评价那我（提起手机追剧一骑绝尘
原来还是会收钱
主要演员颜值扛得住呀
造型太差了
这个小说叫驭鲛记，很好看
没有那么好也不差，最近出的国剧里算可以的，还是值得看的
我虽觉得可以停一两天让我缓缓，但四天确实是虐
纪云禾，你有为自己留后路吗？
哈哈哈哈哈哈
与君初相识真的好看
女主人设很好
这真没磨皮，不信的建议开帧享画质，脸上小绒毛都看得见
主要是迪丽热巴不需要
女主比男主好看 弯了
军师联盟虎啸龙吟
顺德人：？
怎么改怎么改打通我任督二脉
这剧男女主人设都超好很难不爱他们
迪丽热巴躺着镜头真的吓到我了……好老
此地无银三百两
怎么现在剧都是古装要么痔疮？
对不起这磨皮我真的看不下去。。。
这还不叫磨皮吗
真的挺好看
迪丽热巴演技炸裂
那請你去看琅琊榜～
尊滴hin好康！
香蜜挺好看的呀
好看
看了 确实可以
任嘉伦演技很好，诠释角色很到位
trust me与君初相识真的巨好看
配音有啥好叫好？？？？用配音就是垃圾
超好看
哇哇哇，这部剧真的好看，终于等到你
用配音就是垃圾演员
感觉是磨皮的，开4k康康！！
开盾   开盾
纪云禾最强驭灵师驭心开始!
这不是柔光、磨皮吗？UP睁眼瞎
这不是柔光、磨皮吗？UP睁眼瞎
这不是柔光、磨皮吗？UP睁眼瞎
这个画面就很恶心
这事花楹吧？？？
大奉打更人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈满屏都是求生欲
九鹭非香大大！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
迪丽热巴纪云禾：霸总就是我
迪丽热巴纪云禾：霸总就是我
迪丽热巴纪云禾原声台词真的好
好喜欢迪丽热巴纪云禾原声台词
好喜欢迪丽热巴纪云禾原声台词
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾​
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾​
青姬和宁若初给我虐死了
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
迪丽热巴纪云禾眼神压迫感好强
迪丽热巴纪云禾，你应该像风一样自由
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾​
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾​
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾​
迪丽热巴纪云禾，你应该像风一样自由
迪丽热巴纪云禾，你应该像风一样自由
这是敏敏格格？
有没有一种可能是看了鹿人
我期待好久但实在是看不下去
这才一个场面，后面的应该更燃
香蜜的剧情就很扯
刷南辰王来了的哈哈走错地方了，这里是长意
欲扬先抑是吧
男女主角都缺乏灵气
敏敏！！
纪云禾一生追求自由却一生得不到自由
1000+
路人路人
全员丑人的古偶也推，取关了
双皮奶
好看
后面没有尾巴的时候男主也有肌肉衣，怎么解释？
这剧下部不算这个剧的吗？
不不不，这怎么会是敏敏格格！
男主颜值年龄和绝美鲛人不适合呀
不说别的兄弟们。肌肉都是假的真的没有看下去的欲望
看看热巴还行
奇怪了，这剧不是有下部二十多集吗？
许大茂我劝你善良
解释就是掩饰
任嘉伦粉丝太能吹了，暮白首不是他古装吗？
还永远相信任嘉伦古装，怎么不去看看他暮白首呀？
确实不太鲛人
哈哈哈哈哈哈哈
行为很飒，但这配音是乔诗语吗？很不大女主
…红字太单纯  前几年可是黑热巴即流量密码  现在她戏接得好渐渐有大众认可黑子明哲闭麦罢了
今天看睡着了
男主这妆比女的浓的
男主长相太钝和萌有关系吗？
这个美女演技巨好！！！！
我到现在也忘不了春节档电影你踩雷踩的那个准！我都心疼你
真的  就这热巴的皮肤状态还这么好  之前有些剧滤镜太大反而没这部显得好看
九鹭非香！
花楹？是你吗？
正道的光
真的好看，与君初相识，优酷独播
任嘉伦长意真的演的太好了。
迪丽热巴真的好绝，她是真的有演技
真的这剧除了更得太慢，没啥毛病，好看
越共探……算了缩回去
真的好假的肌肉
顺德就是疯批，超级带感
这个小说我好像看过，挺虐的，但很好看。
女主挺好的 男主太丑了
真的演员选对角色太重要了，迪丽就适合演美强惨角色
九鹭非香真的可
司藤的文案吗
为啥没找到踩~
嗐
看来钱到位了
很上头！！！！
解释就是掩饰
男主脸替吻替肌肉衣怎么夸出口的
谷主？？？？？想起了那个疯批
任嘉伦粉丝太能吹了
暮白首不是任嘉伦演的古装吗？
不是粉丝，都觉得可以一看
不觉得男主妆太浓吗？
兄妹恋
顺德人震惊！！！！！！！！！
哈哈哈哈
.
这个设定真的绝
四十多集分成上下两部就不是一部剧了，学到了
男主不能用原音女主也不能用呗
笑死，暮白首不是任嘉伦古装吗？
男主颜值年龄不符合原著鲛人
被女朋友绑架了
男主这年龄长相夸可爱萌不尬吗？
纪云禾纪云禾纪云禾纪云禾纪云禾纪云禾纪云禾
而且这里面每个角色都好有血有肉
迪丽热巴演的就是纪云禾本禾
优酷vip拼多多上我买就6块多
上次我看到这样的求生欲，还是在你评 你是我的荣耀 的时候
因为有下部的！
呃。。
其实剧情还不错，不会很拉
黑子尬黑也够了
救命别虐了 哭死了
好看
真的不墨迹 刷刷刷的就把原著讲明白了
emmm困了
不是42集？
是的
上一个荣耀你也是这么说的（doge）
迪丽热巴还挺好看的
最虐的是停更的4年，优酷是像让我们对云禾被囚感同身受吗？
热巴演技可以的
停更4年，云禾被关了6年，优酷你不是人呀
海鲜，地三鲜…救命我饿了啊
简单来说就是剧情靠编，逻辑乱呗
真的好看！
真的难看
九鹭非香我最喜欢的古言作者！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
天呐，三代鹿人自从夸荣耀后，我还以为咋回事，原来是这么一回事
刚好我是22班
不看剧透了，这就去看
这个真的不错
本来?
迪丽热巴美到我了，要看要看
这部真的还行
还是鹿人有眼光
热血番
这个男角色的是T？
妈耶，自己去练一练肌肉好吗
热巴现在越看越老了
叠buff
0./
放屁
上次看到这话是《你是我的荣耀》
顺德？？？
郭晓婷可塑性很高啊
原著粉表示除了剧里面的男生丑一些真的很好看。
雪三月属于战士吧？
原著粉还是很喜欢这部剧的，如果选角更谨慎一点就更好了，太丑了！
如果是热巴原声说不定更好
？这叫没滤镜……
辣眼睛
哈哈哈哈哈哈哈
这剧的bug是几个男配太丑了
风灵月影小能手
哈哈哈哈哈哈
同期最佳，毋庸置疑！
海鲜笑死我了
为什么全是丑男演鲛人......
哪有22，明明42，骗子
找作者来改
哪有22，明明42，骗子
台词好尬
有两部。
既然夸是粉丝控评、up收钱，那我能不能说黑的是酸鸡黑子跳脚
懂了，女友加持，好感up
?
真的好看！
浪漫的出逃这句话让我想弃剧。
假肌肉？
为啥全是配音
俩人一样高？？？
你怪厉害的
我觉得剧荒的可以浅看一下，设定还算新颖
神仙选角
选角合适
求生欲太强
不错不错
滤镜不错
尊重原著
不再是拯救苍生而是追求自由
这部剧惊艳到我了
真的好看
哈哈哈哈
女的好看，男的更丑
但是用道具确实不值得夸呀。。。
纪云禾女主控的天菜
笑死
台词还是挺幼稚的。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就按着原著的剧情走线老实拍就行
你确定？
哈哈哈哈哈哈哈
对不起我还是看不下去
……
我家乡叫佛山顺德区哈啊啊，这居然是人名
完了，新开的坑和热播剧撞设定了！
你这盾真厚。
哈哈哈哈哈笑死
顺德做错了什么，为什么要灭它
说磨皮的，是买不起电视还是开不起vip，镜头怼脸上了，还看不到瞎啊！！
超级好看 剧情绝绝子 纪云禾可以杀我一百回
大明王朝1566
要用4k
武庚纪？！！
黑子已经急了
顺德人的惊慌
这堆防杠的文本是越来越长了~
迪丽热巴就是最吊的
好的 那我走了
迪丽热巴与君初相识真的不错
不好意思不是磨皮，是别人皮肤就这么好
不好意思，是迪丽热巴皮肤本来就好，化妆师澄清了
算了吧原著难看的一比
迪丽热巴的皮肤好的被黑子说是磨皮哈哈哈哈哈
。。。。。。。
最重要的是杰大配音啊啊啊啊啊啊
那我有点心动了啊这个集数
女主和剧本拯救了这部剧
确实值得一看
哈哈哈哈哈哈哈哈
大女主剧，女主演的好男主拉点不是很在意
我就说看的时候感觉好燃一个
求生欲拉满
的确还是挺好看的
任嘉伦的演技从不让观众失望
大尾巴鱼可可爱爱
22集是第一部，第二部叫恰似故人归
主角的眉毛睫毛都能数清楚
改编确实更饱满了
改编后很多角色的人物形象丰富了很多
好莱坞一样用肌肉衣呢？要不您们也去嘲一嘲？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈纪云禾:男人，我不爱你
里面女演员都很不错，就是男演员丑了点
迪丽热巴身段还是挺好的
御赐小仵作yyds
看了片花就觉得是大烂片，男主演得什么玩意啊
许大茂？
这反转是想干嘛
看来是钱到位了,要不怎么能睁着眼睛说瞎话呢,这脸上都反光了..
女主霸气得狠
哎哟，有反转
嘉人可以接受诚意的见解
唉  
国产顶级女A纪云禾呜呜呜
纪云禾
热巴在这部戏里真的有好多小细节超赞
家人们，与君初相识优酷独播
迪丽热巴的纪云禾呜呜呜真的很绝
热巴其实真的很值得期待一下，实力确实在顶流里很出彩了
真香哈哈
直接塔塔开
确实是四十几集啊只是形式上分了上下部
b站沈翊是吧
大女主人设香死我
UP主知道还有下部吗？加起来有40集的
但任嘉伦之前演的剧真挺好看的
别尬黑了，看过原剧不瞎的都能看见女主脸上绒毛
我就是觉得前期男二戏份有点太多了，不过让角色丰满了不少
女主不是傻白甜换成男主傻白甜
啊啊啊啊啊啊捕风捉影小能手！！
看过原剧臻享的都不会睁着眼睛说瞎话说磨皮谢谢
与君初相识很好看的
迪丽热巴是为了配合男主演员才用的配音好吧
这剧那个时候刚出第一版预告加肌肉衣以后几乎每次都被放在必会扑街的行列里，谁能想到它居然雄起了
你也掌握了流量密码呀？你也掌握了流量密码呀？
对，不看不犯法
好的我去看小说了
。
求生欲好强啊哈哈哈哈
那你倒是给我看看啊
呀，朱格大人
小说我都看两遍了，还断更了
'hu8f+
我喜欢任嘉伦哎
滤镜看着真的舒服
长意太太太可爱了
什么，优酷？我会员还没过期，这就去
哎呀是敏敏
22集 但有上下 惊喜不
长意太萌了
这是不是敏敏啊？瘦了好多啊
哈哈细节打码
哇有2000+人和我一起看，第一次见这种大场面
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
我怎么感觉盒子肯定是人美心善的小姐姐，
……弹幕的自己去看剧吧，女主特写小胡子都能看清
反向安利？
女主控福音
求生欲很强啊
喜欢16和17集
换个男主好点
女主帅翻了 女配人设都不错
靠周生辰演得太绝了，我的眼泪不值钱
里面男演员一个比一个丑
这四天就当陪纪云禾囚禁这六年了
与君初相识真的太好看了
真香
热巴真的演的很用心
看着是不错，但是任嘉伦真的好丑啊
见过热巴本人，真的又高又白又美的
哈哈哈哈哈哈哈哈
看了这么多片段最让我印象深刻的竟然是迪丽热巴的脸真的好长（捂脸）
哈哈哈哈
女主真的帅
更虐的是不知道下部什么时候播
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈连坐制都出来了
怎么又是乔虾语啊
真是同期最佳了
这个镜头很丑
这是精华部分
确实特别好看
热巴太美了，演技也进步很大。
九鹭非香我最爱！
卧槽有点帅女主
同期最佳
原本觉得不行  但是我觉得 瞬间好看
我看了电视剧之后也去补原著了，解馋哈哈哈哈
同意同意
逻辑还是比较严密的
迪丽热巴真好看啊
小花楹！
这里的对视有点心动
开场第一集就尬到我了，热巴总让我出戏
结果女主霸总，男主傻白甜
up主一定没看过这套班子拍的长歌行
《地三鲜》
小说我很爱
有许大茂！
这个人鱼造型真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
顺德人报到
感谢《与君初相识》剧组全体人员，感谢迪丽热巴纪云禾，感谢这个春天的遇见！[爱心]​
迪丽热巴纪云禾天生反骨
谁能不爱迪丽热巴纪云禾
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾！​
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
44集分上下两部播
44集分上下两部播
背景音乐好好听叫什么
打问号的再酸也没用哦Hhhhhhhhhhhhhh
对，收钱了，收的是黑子的棺材钱Hhhhhh
这家伙求生欲好强
迪丽热巴皮肤好好
buff叠满，3、2、1准备开团
制片人说女性不该被定义，也可以是守护爱人的战神，内娱爱女编剧和作者请摩多摩多​
恭迎九尾战神纪云禾
迪丽热巴与君初相识演得真好
好喜欢迪丽热巴纪云禾原声台词
同期最佳
制片人说女性不该被定义，也可以是守护爱人的战神，内娱爱女编剧和作者请摩多摩多​
迪丽热巴纪云禾天生反骨
迪丽热巴纪云禾天生反骨
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾！​
迪丽热巴纪云禾天生反骨
原来是九鹭非香的作品啊
dl被打码
没有毛病的话，我可就去看剧了哈
对近年来国产仙侠剧一直无感没看过，直到这部真香
我走了
呜呜呜 可怜的云禾啊
忽然想开坑写点什么，灵感好奇妙
保护 真的好看！
前面说好尬的 尬尼麻呐呵呵呵呵
就是好看就是好看 黑酸酸死吧
弹幕里的部分人有没有想过是迪丽热巴本人真的很白？
原著党在此，我也觉得改的不错
另外我没收钱，我真的觉得改的不错
梦回荣耀那个视频
巴粉警告
这是反讽吗
这求生欲
纪云禾，你应该姓艾
卧槽gb人爽了
哈哈哈哈笑死
昨晚一晚上看到16集
热巴！！
555.5
镜双城算了吧
鹿晗；向我开炮!!!!！！！！！！
基本认为是不好看
邓伦
那么请移步琅琊榜
开个4k都能看见毛孔
想知道男主有没有配音？
九鹭非香的文真的很好看
酷自己的后期公司吧
顺德？汕头？
不敢苟同
李长歌吗？
停更四天虐的我不能自理
真的好好看
你以为是纪云禾和长意，实际是乔诗语和杰大（
22集？？
讲配角线呀！我爱阳三月
我昨天补完了原著！！
哈哈哈哈哈过于真诚
真的炒鸡好看
这是热巴？在古偶剧的短发热巴？
这求生欲哈哈哈哈
哈哈哈哈哈必须是棺材钱
我感觉她妖化的时候真的不再是迪丽热巴了，而是实实在在地由纪云禾妖化而成的九尾狐妖！眼神中全是野兽看猎物的那种凶狠残忍。而且今晚她她她又开大了！瞬间妖化的表情简直太蛊惑人心了！[喜欢]​
她不爱众生，不爱世界，穷尽一生，她要的只有自由自由地看雪看月亮,做一阵天地间最自由的风​
制片人说女性不该被定义，也可以是守护爱人的战神，内娱爱女编剧和作者请摩多摩多​
感谢《与君初相识》剧组全体人员，感谢迪丽热巴纪云禾，感谢这个春天的遇见！[爱心]​
迪丽热巴纪云禾天生反骨
男主不行啊……
感谢《与君初相识》剧组全体人员，感谢迪丽热巴纪云禾，感谢这个春天的遇见！[爱心]​
上价值了！！
那就告辞了
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
没毛病。口味不同，硬吃不好。
呵呵
踩热巴扮相的是疯了吗？黑子不动脑子还是瞎
黑子别折腾了，大家都不瞎
那是上部，看完下部还得等一段时间
bilibili
libilibi
花楹？
花盈啊
敏敏格格
但是真的男主很不符合小说描述
ky一下这声音有没有很像王者荣耀某个英雄的声音
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
这几天太难熬了
真是对比下的优秀，哎
啊对对对人家夸就是吹，人家骂就是黑，咋啥都让你说了嘞？？？
特效好好看
这是花楹哦
迪丽热巴这部剧演的还是可以的
黑子可别尬黑了，大家都长着眼睛呢，就听你一面之词是吧？
我朋友跟我说女主磨皮了。我只能说皮肤太好了
海里的是海鲜
竟然已经16集了
噗
对啊对啊
真的很好看
好看的阿
云禾啊啊啊啊啊
沈翊:“这活我熟啊”
停更四天太难受了
沈翊:“这是我老公给我的昵称!三代鹿人你没有心!”
感觉隔壁余生改编的就不大行
世界观蛮好的
只说剧本能不能行吧，废话这多
花盈吗
你是收钱了吗
说收钱的心可真脏
淦这一幕好帅
冲啊 看了看了
纪云禾最强嘴炮，人死嘴不能死
还有谁？
丽巴演古装剧不好看
不是演员自己配音的剧不看
这个吻戏好欲
迪丽热巴还是不错的
这颜值绝绝子
啊哈哈哈哈
海鲜笑死我了
肌肉衣是营销策略是吧
超好看啊啊啊啊
海鲜的笑死我哈哈哈
迪丽热巴这部剧颜值绝了
保护
你收钱了吧
隔壁沉香10级美颜，10级柔光，10级磨皮
？这真的很像收钱……
哈哈哈哈hhh我真的要笑死 上次鹿人安利迪丽热巴杨洋的你是我的荣耀也叠了这么多护身甲 安利流量的剧太难了
一号机呢
迪丽热巴好帅！期待后面的北渊
好吧，我又接着追
我还看见主演的细纹-正常的那种纹路
哈哈哈哈哈哈，小说补好几遍了
改的驭鲛记？有一丢丢期待
顺德？我顺德人招谁惹谁了？
DNA动了
海鲜哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊，很喜欢你
22集是第一季！！哈哈哈哈哈哈
作者本人都在催更哈哈哈哈哈
现在555.5w粉丝
九鹭非香超级棒
绝育是吧
？？？？？？？？？？？？？？？？？、
顺德人:？
虽然我也在看，男主磨皮了吧？
这真的不是大紫明宫吗
我觉得这个公主不够嚣张
香蜜也算好剧？？？？？？？？
邓伦打码
香蜜好看的
鸡皮疙瘩了好家伙
好家伙，头一次见这么长的求生欲
杰大！！
我靠好帅⊙▽⊙
这没磨皮？？？
明明就是42集呀
去看了 除了男主 这剧感觉都挺好
BGM：东山花灯路
如果是原声剧就更好了 不明白为啥非得要配音
酷有求必应就是不加更，数着日子过呀后天可以更了吧
真的好看
我觉得这个小说就很……
？？？这  很  正  常？这是一个影视剧博主说出来的话？
42集呀
纪云禾A爆全场
姐妹们，酷加更了，28号开始
没有好剧可以不看，没有必要昧良心
求生欲拉满
大尾巴鱼太爱了
这是她驭的第一个吗，这么宽容
叠甲过
求生欲极强
？？？？
这个是巴啦啦保护能量吗
对对对，不墨迹，说到点上了！
没有对比就没有伤害，这剧好看
磨皮还是很重的
呀，分上下部，还是四十多集
这剧迪丽热巴颜值太能抗了
感觉男主像个女的
43
差点男主劝退
非常好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
巧了，女主是霸总
看这特效这服装 光图片都快把我尬死了
《真的不错》
迪丽热巴的泪痣都是凸出来的
活在海里的是海鲜？
熟悉的杰大
42集
来了
呵呵
猎罪图鉴！
任嘉伦的剧都挺长的
其实你是巴巴粉吧
还有谁？
呀！大皇子哈哈哈哈
顺德？怪不得喜欢捉鱼，要吃鱼生
哈哈哈哈哈哈哈哈真的很好看
那就是9级美颜
小说更好看
求生欲满满哈哈哈哈哈
隔壁在吐槽，到这就在吹
果然又是这几个配音演员
任嘉伦的演技让长意的人设立住了可以相信国超的演技！
这叫没开美颜？
五级号来保护
值得一看
迪丽热巴演的纪云禾确实精彩
哈哈哈，求生欲望太强了
ptsd是什么
那可不李慧珍的视后啊，那是多牛啊
她不爱众生，不爱世界，穷尽一生，她要的只有自由自由地看雪看月亮,做一阵天地间最自由的风​
剧本真的改的不错，剧情顺多了
制片人说女性不该被定义，也可以是守护爱人的战神，内娱爱女编剧和作者请摩多摩多​
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
谁能不爱迪丽热巴纪云禾
看了原著，也觉得改的好
迪丽热巴纪云禾太帅了吧
迪丽热巴古装仪态很好
这钱我出的
纪云禾真的美强惨
长歌行不行（前面的）
想看余生请多指教的吐槽
那我就赌你，杀不尽这天下逆鳞者
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
迪丽热巴纪云禾天生反骨
迪丽热巴纪云禾天生反骨
谁能不爱迪丽热巴纪云禾
好看？？？
男主真的好丑
？？？
真的香啊朋友们上头啊
男主就不符合角色
制片人说女性不该被定义，也可以是守护爱人的战神，内娱爱女编剧和作者请摩多摩多​
任嘉伦好丑
22集是我没想到的，以为是五六十集都要弃了
感谢《与君初相识》剧组全体人员，感谢迪丽热巴纪云禾，感谢这个春天的遇见！[爱心]​
谁能不爱迪丽热巴纪云禾
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
我感觉她妖化的时候真的不再是迪丽热巴了，而是实实在在地由纪云禾妖化而成的九尾狐妖！眼神中全是野兽看猎物的那种凶狠残忍。而且今晚她她她又开大了！瞬间妖化的表情简直太蛊惑人心了！[喜欢]​
i女强的一定要冲！这剧好爽
i虐剧结尾he的可以闭眼冲，好看
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
迪丽热巴纪云禾天生反骨
迪丽热巴纪云禾演技真的好
迪丽热巴演技一直在进步
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
万花谷？
哈哈哈哈哈哈哈这求生欲
我要被这段笑死
好帅
丑
烂剧，丑魜。真是说累了
很喜欢里面青鸟那对儿
溢出屏幕的求生欲
说有滤镜的但凡开个VIP臻享模式
对，你不是越来越老，你越来越小
断更的第二天刷爆B站
感觉还是没有C P感看不下去
这叫磨皮不严重？
热巴只能拉全身和远景，拍脸细节的时候就觉得差点
 男主还好吧 好看的啊，这剧里其他男的更丑好吗
我看到有人说镜双城好看的你是认真的吗？？？？？
什么烂剧也值得推。
好看的第四爱yyds
迪丽热巴的状态已经让黑子们认为给她单人加了滤镜，哈哈哈哈哈哈谢谢你们
一个字 就是虐
与君太好了，停更4天太难熬了
我觉得还是挺好看的
目前为止所有天仙地仙相爱的没一对有好下场
黑子的话都被up主拿捏了
热巴这镜头太美了，看不够啊
谢谢安利
全员演技在线
美强惨yyds
可是22才上  下起码也得有22吧
九鹭非香？我想去看了
明明是42集
绝啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么时候鹿人要求也这么低了 
我觉得剧比小说要好很多，主线比小说要清晰多了，原来的小说线太多了
马赛克细节hhh
就是不喜欢迪丽热巴，明明一张新疆脸却在拍古偶，和任一点cp感都没有，剧改得比书差很多，22集依然拖沓，是因为只是一半
别安利了，这张脸太出戏
小说真的真的非常好看。我看了好几遍
你真的觉得改的不错？那你告诉我这剧的主线在哪？最大的茅盾冲突在哪？这些都没讲明白叫什么剧本
我觉得三代鹿人只看了前四集，因为只有前四集能看，后面简直就是一坨翔
！！
确实好看
捕风捉影小能手！！！
想起眷思量
呜呜呜，这剧真的很上头
前四分钟说了一堆废话？所以好看的点是？
纪云禾！！
是她！！！不看剧的人看颜向剪辑啊
相当优质！
这本小说当初太虐了反而没看
看到仙姬就生气了救命
这剧女主是霸总，我爱了
原来是gb吗（
如果你真收钱了，这钱就是你的棺～材～钱
我没有别的看法，只是纯粹的迪丽热巴演的，不看！哈哈哈！
个人觉着改编的很好，原著粉
救…咋又是乔诗语
满满求生欲
断更很难受啊
好像也没问题，确实有点反向“霸总爱上小白莲”
分上下部的
阿九！！！
任嘉伦演的长意太美了
真的绝绝子
直接燃起来了好吗
真的好看家人
好看是真的
顺德好出戏
哈哈哈哈哈哈哈
我真的冲了哈哈哈哈哈
跟大家说一件可怕的事情与君初相识停更四天
说的好可以
买粉是吧买粉是吧买粉是吧买粉是吧买粉是吧买粉是吧买粉是吧买粉是吧买粉是吧买粉是吧买粉是吧
真的超好看 值得推荐
真的我觉得这部剧挺好看，有个8.5到9分之间吧
真的有些镜头可以看到演员脸上的绒毛
但是任嘉伦真的丑
昨天还90万的播放量，今天就134万了？
复活甲中甲
hhhhhhhhhhhhhhhhhh
海鮮的那位笑死我啦哈哈哈哈哈哈
本来没报希望 却意外好看 同期那个看了两集尴尬得要死
与君初相识真的值得一看再看
与君初相识全员演技在线
！！！！
！！！！
好看男二好深情
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是你花盈
再来亿遍
？
衣服也都好好看，赏心悦目
巴巴的脸在剧里漂亮极了，无崩镜头
建议大家开帧享画质
开优酷的帧享画质可以看到毛孔
女主人设超级好
《免责声明》
剧情设置的确比小说合理些
这…尬夸无美颜？？？
停更四天，酷啊，快加更吧
确实同期最佳
拜托，酷42集好吧
九鹭非香写文真的不错
洗白
怪不得这么眼熟，原来真的是我看过的小说！原著超好看！啊啊啊啊！
每个古偶剧男主角都得被捅一刀
感觉更像精怪
女主真的好
我好像看过小说
好看好看！！！！
冲这个集数也要去看一下
感谢鹿人！三连了！
我觉得真的挺不错的，近期算可以的了
之前的招摇电视剧简直把我逼疯了，男女主不错剧情垮的我哭死。。。还有护心说是也要拍的
权利的游戏什么都没有，也没有觉得演员难看吧
接下来请欣赏内娱独一份女强惨纪云禾！
说穿了还是配音牛啊
有人想过他的求生欲是因为他经历过什么吗
垃圾男主
那个短发是为了去偷鸟蛋
给的太多了
给了多少啊
哈哈哈 但是它其实是42集 后面还有20集恰似故人来
金鹰视后
淼后
她的鼻子古装好出戏
这种吐槽视频已经成了惯例，有了惯性，早就失去意义。工作而已！
这……?
古偶真是小说也好、剧也好，都看吐了。实在看不动了，再好也是新瓶装旧酒。
就像2000年后看好莱坞大片，画面精美大制作，但观之毫无波澜。
丑
这剧真香了
这局真香了家人们
香蜜也不好看吧
下次能不能别用这个cv了，明明她原声也可以
哇《国超在b站待遇好惨啊！
这部剧狠狠get到任嘉伦有多帅了
喜欢热巴
捕风捉影小能手，哈哈哈哈哈
这台词好出戏啊
目前为止还真没遇上过任嘉伦没有cp感
是兄弟，来砍我两刀！
肌肉衣为特效要求
肌肉衣为特效要求
肌肉衣为特效要求
肌肉衣为特效要求
肌肉衣为特效要求
肌肉衣为特效要求
肌肉衣为特效要求
与君初相识真的好看！！！
鹿人很会看娱乐圈实势
14集yyds！！！
国超这抬眼美啊
淼后演技真的拉胯
肌肉衣为特效需求
看到这里我才发现…这小说我看过
国超生气好可爱哈哈哈
迪丽热巴什么演技啊
真的好看！！！
这个求生欲全网第一
这部剧显示的42集，不是up说的22集，并不短小精悍
明明是42集
...配音真是接受不能
云云一生都很惨
？？？？？？？我怀疑你在说反话呢
迪丽热巴纪云禾YYDSS
说后期没尾巴也穿肌肉衣的 是为了前后一致啊不然又会被黑子喷穿帮 什么脑子
正常拍都可以夸了，算了，好不容易有个正常剧看
真的值得一看
迪丽热巴演得不错
哈哈哈哈哈哈哈哈
紫禁之巅一闪而过 
我看了感觉不错
论人在不同阶段反复爱上任国超这件事，啊啊啊长意太可了
同行衬托
最低要求
真的好看啊喂
我好像突然串了湖南卫视的台，哈哈哈哈
迪丽热巴演技没得说 视后行为
造型挺好，也没有给鼻梁子磨没了的滤镜
这台词…
花楹！
求此处BGM！
但是任嘉伦挺恶心的不想看他。
热巴演技还行啊要不是男主我就去了。。。
要是杨洋我可能就去了哈哈哈
好喜欢长意
bgm是何以与君同吗？
大家去看剧一定会被长意萌一脸血，太可爱太纯真了
哈哈哈
歪个楼 耳饰有链接吗
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
魁拔？？？？
每次听到都毫不意外的起鸡皮疙瘩!！！
任嘉伦演得了风华绝代+呆萌可爱
长意又萌又帅
长意，快到姐姐怀里来
任嘉伦剧粉飘过
看过原著
任嘉伦越看越帅怎么回事！
任嘉伦演技过硬
任嘉伦苏断腿
任嘉伦好苏呀！
谁能不爱长意乖乖鱼
任嘉伦的眼神会说话
任嘉伦真会演啊
任嘉伦的剧真的可以看看，演的好
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
迪丽热巴的原音好有力量！现场演戏好有冲击感！！！太喜欢迪丽热巴饰演的纪云禾了
迪丽热巴纪云禾：霸总就是我
求生欲拉满
二号机！
现在的资本家
但是任嘉伦感觉确实演的不好啊
一共42集啊！
原著超好看
演的真的不错，剧情也不拉胯，走起
不过感觉这部剧服装道不是很好看
我恨九鹭非香，招摇烂尾了！！！
确实注水了。。。
捕风捉影小能手
哈哈哈哈哈哈哈哈
剧本改的真的不错
？
这个剧很烂，并且营销的恶心
真的很上头
啊啊啊我真的怕虐i
我真怕虐救命，我刚看到纪云禾和长意俩变好
任嘉伦演技不行，热巴这部还不错
这剧真的很不错！！！！
但是前期男主么高光没拍，拼命救女主，对字由的向往，断尾不用血包
三代鹿 是一级保护动物
还拍过长歌行，很喜欢的一部剧
要素察觉！
话说顺德真的没有心啊
话说能问一下，顺德那地方什么东西好吃的？
从来就没喜欢过迪丽热巴，感觉她跟杨幂一样总是接烂剧
这还叫不开美颜
特效是真的还行
顺德是不是花楹啊
真心觉得编剧大大辛苦了，原著看了，真的无语
不是四十二集？？？
啊我的眼睛……
海鲜是要笑死我
想起牧神记
任嘉伦好丑
九鹭非香啊，那就是三棒一枣了
这叫卷吗？这叫底线
盒女士是谁？盒女士是谁？盒女士是谁？是谁是谁？
！22集！那我去看看
纪云禾纪云禾纪云禾纪云禾纪云禾纪云禾纪云禾纪云禾
不是所有女强男弱就是gb好吗……
反正我是因为主演和男二顺德的演技闭麦了  剧情真好
这个造型单看还好  但是放到万花谷那个背景就不兼容了（笑哭）  像西幻的
邓伦被除名
哈哈哈哈
乔诗语配音听吐了
没磨皮，你在逗我
？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
说真话太难了
你变了鹿人
顺德人害怕了
因为主角颜值都能扛！！！
迷u
哈哈哈哈
老公
驭鲛记，
花楹  花楹你怎么变凶了
原著名字这么好 剧名改的太普通了
呃，恕我这次不能苟同...
她真的不适合古装造型
迪丽热巴古装造型真的不如现代好看
我也是
低开高走哈哈哈哈哈哈
去年酷这个时候还是山河令╥﹏╥
这位演员好眼熟 就是想不起她的名字
可我觉得很墨迹诶 一开始还挺有兴趣 后来弃了
林昊青！！！
哈哈哈哈哈哈
林昊青！！！
海鲜哪个笑死我了
靠！被热巴狠狠地帅到了！
懂了，长意是海仙（海鲜）
这剧确实很好看。每个人形象都比较丰满
真香
他需要的话
这个妆发太纯了！！！
应该说烂剧太多，出个正常的，都觉得挺好
真的！！！
哭的我！！！
烂剧
哈哈哈哈哈
除了任嘉伦丑 其他我觉得都不错
女主劝退
男主好丑啊
22集可
其实挺燃的，而且纪云禾真的很好
那我可就去看了啊
也就是说这剧，是无脑剧，没逻辑，角色行为完全不合理，那确实不符合我的口味。
好辣眼的肌肉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
花盈
这台词不行
保护
海里的是不是叫海鲜？
你是猪！！
不错这部剧
哈哈哈哈，还有谁来杠，还有谁！！
与君真的好看
美强惨纪云禾
求生欲极强
呃，不是原声的我都不看
我也，更新太慢就看完了小说
上下部吧
写古言的末世的未来的都喜欢阶级
巴巴的黑好多呀咱就是说
哈哈哈哈哈  毫无漏洞
真的没有在阴阳怪气吗
满级护甲
明制光脚也太奇怪了吧
嗯，我爱九鹭非香
国超的演技一般有保障
不是天才是地才
发现水了3分38秒的废话
看样子迪丽热巴最近几部剧质量比之前上升了
顺德人：？？？
哈哈哈哈哈
林昊青人设改崩了其他都还好
七百多个兄弟姐妹 我来了
就这都还有人黑滤镜太厚呢
分上下两部一共42集 
喜欢任嘉伦的长意
导演要求瘦任嘉伦每天吃草瘦了20斤到110斤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最强驭灵师难道不会经历很多才能评出来吗？这鲛人怎么就是个例外呢
救命 反派好带感
杨洋：嗯，演的真好
算了吧，求求别蹭仙侠剧了'
我要打十个
顺德仙鸡
九鹭非香的是招摇，不是扶摇→
真香
脸好长
一定是洗地
收到安利一天补完更新，刚刚凌晨六点半补完小说，感谢
求bgm
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈满满的求生欲
还挺帅（
没想到2022年基操也能成为亮点
哈哈哈哈哈哈，求生欲拉满
鲛妻
真的超好看！
热巴的脸怎么越来越长？
有钱一起赚！！
那告辞了
我将带领你们走向胜利
凤九！是你！
任嘉伦不错
你怎么蹭沈翊热度！！
这特么哪里来的毛孔
取关 再见
+-
这个姐姐好帅，好兴奋（？
二号机我就放心了
颜值欣赏不来
哦 不想看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女主劝退
捕风捉影小能手哈哈哈哈哈哈哈哈我的猎
真的好看
香蜜：别蹭我 还不配
哈哈哈哈哈哈哈
河南拔智齿
河南拔智齿
哇突然想看
朱格！
还有谁？
哈哈哈哈
我就说up是友军
海鲜的你过分了，哈哈哈
哈哈哈哈哈
最虐的不是断更四天，而是第二部要第一部非会员播完才能接档
反手一个赞~
好喜欢迪丽热巴饰演的纪云禾，强大又善良
哈哈哈
海鲜的那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这剧我看了~男主傻白甜，女主像男主哈哈哈哈哈哈
搞笑，还有下部20集呢
换男主傻白甜
你确定是好看？不是送入地狱吗？
笑死我了
嚯大皇子哈哈哈哈
？？？还得因情失理？那可能确实不行
看了，磨了皮的。。。。。而且就两个主角磨了，配角没磨皮。只有个别镜头没磨皮而已
相信三代
真的吗，我不信
22集那看看也可以
为什么不做小点？
这还没过度磨皮？！
我就是单纯不看巴的剧，因为她的粉丝太烦了
云意cp
特效是真的好
461个同时观看的朋友你们好
顺德人表示有被吓到
这个求生欲
 原著党路过，改的不错
那你还是去看大明王朝吧
不是42集吗救命
捕风捉影小能手哈哈哈哈哈哈
你可以永远相信任嘉伦古装！！！
表情包交出来
哈哈哈哈哈笑死我了
哇现在正常都能被表扬了
确实是霸总爱上小白莲，不过那个霸主是女主
许大茂到哪里都是坏人吗
哈哈哈哈哈哈
又嫌长又嫌短，双标了
被束缚的夸奖
看长歌行啊
健身减肥是真的有用
顺德人震惊
明天，就更新了，开心，三连走起来好嘛，家人们
女主劝退，真得像巫婆
难看
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
太好了，就喜欢看短剧
二号机！！！！！！！！！！
魁拔！！！
又是一部广播剧
这是仙三里面的花楹吗
确实不墨迹，我才坚持16集的
会员大声说，画质特效好看
隐形眼镜的，我也看到了哈哈哈
肌肉衣。。。
什么！才22集？？我已经看完一半了！不够啊
香蜜也不咋地
超级非常好看！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可是感觉造型不好看……
但按理说她驯的每一个不都是这样？不会都喜欢吗
庆余年
呜呜呜呜小南辰王永远有滤镜
哈哈哈哈哈这个胶尾，过于塑料了
你们这样是打不死人的
好看的，越后面越好看，就是更新太慢
烂
终于有人能好好看完剧之后才评论了
哈哈哈哈哈哈 睡觉会有小天使带走脏东西
哈哈哈哈哈哈哈
情投意禾超话欢迎你，那里没有撕逼，没有控评，没有拉踩，没有引战，你不想看的都没有，情投意禾→剧粉的家，欢迎回家
哭了一包纸了上头
hahahahh
顺德人：？？？？？？？？？？
吹了吹了
【高考重点】全文 背诵 全文 背诵 全文 背诵 全文 背诵 全文 背诵 全文 背诵
我方至今没有攻破鹿人的甲胄
这满满的求生欲，哈哈哈哈哈
迪丽热巴的纪云禾是我看过最A的女主
这个是不是演仙剑三的花盈？
任嘉伦丑得惨绝人寰
被放走的那个叫杜孝先（doge
就是塑料感太重了，好多画面都跟页游广告似的
是42集。。。
顺德是佛山的，不是说你想灭就能灭的
来看看
这样吗？我都没知道
《纪总和她的小鲛妻》
請問熱巴毛孔在哪?難道仙女?沒有?
打脸现场
主要是颜值扛得住
我也看到16集了
13、14集哭惨了！变身成狐那儿，又太酷太燃了！
这个剧太好哭了.！主角配角每一个人都有自己的故事，都有自己的不得已
剧情越来越精彩了
我个人觉得好自然好甜
现在的古装奇幻剧没有一个能看的，别恶心人了
这是男女互关剧本了？？
居然才22集？！
又来了
笑死我了哈哈哈哈哈
叠buff阶段
杨洋
眼睛哭肿了的谁懂
配死了！！女a男o歪歪滴艾斯啊
换个男主就好了
才22
除了特效 这部剧没有任何亮点
哈哈哈哈
是原声吗
保护
霸总女主？！！！
我被安利后看到现在还是略微不能接受男主…
花楹？！！
缺德仙姬
up收钱了吧
还讲不讲剧情了，，
这部剧我真的不可
超过我的预期
哈哈哈哈哈哈
这美颜还不强啊
垃圾
假小子配假肌肉，绝配
啊这
莫名带感
但腾讯为啥写的42集
九鹭非香 我永远爱
好快
这种类型的电影女性首重广，她们就喜欢着套
这部剧本来不期待 现在真香了！
迪丽热巴好好看啊
大女主人设太好了
改了一些设定 但是更圆满了
迪丽热巴最开始就是演技出圈吧
emmm 这部剧的确是40起步的 42集
热巴这张脸不太适合演古装剧，太异域了
其实剧情不错，就是虐得肝疼
……
你肯定是热巴粉，上次大夸的那个也是热巴的片子。不过我也喜欢热巴
不是42集嘛
滤镜也是真…
我也觉得这部剧的妆容都很好，不管是灯光还是服装搭配
啊，这敷衍的服化道，这烂大街的服化道
家人们这剧真的可以冲！！
被骗了，分上下两部，其实是42集
我靠今天才知道分了两部 一共40来集 被骗了感觉
哈哈哈哈哈
长意长意长意可爱
好喜欢长意啊
长意好可爱哦。
长意可可爱爱！！！！
好尬啊
演技太差。。。。
笑死 肯定又注水了吧
杨紫粉丝就消停点吧，都知道是谁在黑热巴
前期场景就几个看的人麻了
诈骗剧  你安利良心不会痛吗
我一开始也是这种心态，但是真的越看越上头，四集真香直接通宵
看看没，连坐制废了，所以何炅他爸老赖关何炅什么事
我也熬了大夜补小说
又是我的杰大……
香蜜也不好看啊哈哈哈哈哈哈
是真的还可以
好有谁不知道这是迪丽热巴的粉丝吗
迪丽热巴颜值劝退我，长得真不美，粉丝总吹外貌，吹别的我就不评价，吹她颜值忍不了。
迪丽热巴这张嘴真的不行，以我多年看美女的眼光。
除了热巴的大长脸，其他都很完美。
配音听得太多了没代入感
？？？？？？
？？？？？？
还有科举制哈哈哈
女霸总也是霸总嘛
好耶729
嘉伦的长意美貌惊为天人
长意美貌惊为天人
我看了热巴和谁都没cp感
杰大！！！啊啊啊啊啊！配的谁音啊啊啊！
22集，心动了
上部22集
好帅！
啊啊啊好好嗑！
垃圾哦你
它还有第二季！哈哈哈
除了虐，其他都好
看不进去
台词说好快
许大茂，是你
小小酥那个你站住！哈哈哈哈哈哈哈哈
???
《巩固统治》
jiaojiao
全靠同行衬托
总共42集啊！！！
42集好吧
难道就我一个人觉得导演很多拍摄角度中二又重复？？？
这求生欲 直接拉满
额，它分为两部分一共42集，这是不是属于打脸呢？
啊啊啊啊啊 好期待长意后期的反转
任嘉伦比不上杨洋、陈晓，古装也是很帅的吧，竟然说丑？
22集？
少骗人了，42集好吗
哈哈哈哈哈哈哈
42集好吧！
为什么我被安利过去后是42集
为什么现在显示46集
好看的有一说一
还是磨了皮呀...
帮22找面膜
？？？？？？？？？是我看错了？？？？
我觉得磨皮滤镜好重
郭晓婷妹妹也长大了呀
与君初相识后面真的很好看的
被安利了
这只是上部，还有下部哈哈哈
取关了，你没收钱我是不信
收钱得了
九鹭非香！
？？？？？？
？
才22集？去看一下
背后都模糊的一塌糊涂啦还没开美颜
嘻嘻你夸热巴的剧两次了
对！
原著看了再看这个发现剧本改的很好勒
超好看
真的挺好看的..
哈哈哈哈 要这么长铺垫吗 求生欲极强
双A就很nice!!!!
论主角颜值的重要
这个姐姐长得不错啊
为啥我看一半看不下去
哎啊，这是哪个可爱的缉毒警
《捕风捉影小能手》
热巴真的好好看
恶心
？
确实40打底哈哈哈
很虐挺好看 但是剧情节奏太慢了
呜呜呜热巴老婆好美啊呜呜呜贴贴
看成了驱蚊记...
42集 。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这还不墨迹？？？？？
很好看
啥玩意这是
于是派了个智勇双全格局大的昊青小天使来
《生在厨房的地三鲜》
真的尬
恶心的软广
任嘉伦就跟个木头一样
迪丽热巴古装太硬朗了，不好看
看的真好尬
好家伙没有凡人
还有第二部！上下
这剧挺好看的
可以，去试一试
香蜜就是好看啊
哈哈哈这求生欲
转圈圈那样甜吗
哈哈哈哈哈香蜜的碾压
不懂为什么又改成 神仙
一天不写神仙坏，会死啊
感情起得太莫名其妙了
什么反抗天仙。。就是为了爱情去反抗。。。看完就知道了
甜 到转圈圈亲吻那种吗
但是被打了不留血，吃东西嘴不脏，也是真的
问题是这个反抗，是为了爱情。。。
没什么反转的剧情，全是套路多
当初熬夜到4点第二天还要上班-追到第六集
对不起  他说还有谁的时候 我对着屏幕 啊？ 了出来
演技合格吧
海里来的叫海鲜？
额…如果你被绑架了，请眨眨眼…
这部剧真好看。我昨晚熬夜追剧
支持热巴嘉伦这部剧。太好看了
真的好看啊
巴巴的脸还是可以的啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为怕痛就全点防御了属实是
up主这是收了多少钱
肖顺尧是真的演技很好
断尾感觉不是很出彩 有种仓促的感觉
海鲜哈哈哈哈哈
有点墨迹
你蝶我
和扶摇是同个作者 ！！
前面的错了是招摇
原著真的好好看 
我天 公主这么丑的吗 
保护保护
又是她诶
地三鲜？？？
那个盒子
啊啊啊啊啊禾姐绝了！
迪丽热巴身材好绝
任嘉伦长得丑，身材也不好，演技台词差
这肌肉衣……
是吧是吧这个好看
我也熬夜看了小说
非常好看
女主脸这么长吗
热巴还是演现代片好看，古装脸好长
强烈的求生欲望哈哈哈哈哈哈哈
超烂
其实一共是42集
热巴古装现代装都够美  哪怕造型有点问题也吼得住 比那种硅胶好看多了
难怪啊拍过香蜜， 背景都差不多
真的好看啊啊啊啊啊啊啊
介不比博燃
唉，正常的画面反而变成了夸赞的点
长意：原来我是傻白甜
你是不是水时长哈哈哈哈哈
这个背景好好看
海鲜的想笑死我
水货演技不敢恭维
还有谁！还有王法吗！？
男二肖顺尧帅！！有演技！
我懵了
不愧是三代，求生欲可以
你看完下一句了吗 下次还敢
槽点也很多的，但比同期两顶流剧好多了
22？
知其不可为而为之
顺德人表示很淦
尬夸你最行
Cp感看了感觉还是有的，就是女A男O既视感
朱大人，怎么是你
超级好看！谁尬黑就是瞎
九鹭非香啊啊啊，是招摇的作者！！！
有二部，加起来也40多集了
？
我觉得我们学校的心理老师一定会刷到
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
二号机声音太好听了，主要夸与君真好
朋友们，我回来了，真香零家人们，真的好看
你没收钱我不信
心头爱
我也是看之前这么想的 然后真香哈哈哈哈哈哈
真的改的很好!
海里的是海鲜
在众多烂剧里还算好看的，但不妨碍它也烂
确实挺好看的，在一众烂剧里找出来的，还是烂剧
DNA动了
不好看
难看
然而你们再打广告再营销难看还是难看
这部剧男女主的感情戏我全跳过，一点都没有cp感
睁眼吹就完了
求生欲拉满
然而这剧男的都丑
真的很好看啊
hhhhhhhhhhhh
不是22集了现在变成42集了
22集只是第一季而已
嗯哼
弹幕嘞？
国超国超国超
有续集，所以还是四十集
去看了， 不好看
是的。就是我。。。
来给我看看。。
驭灵师人设真的很好！强女主从根源掐断了傻白甜
？御赐小仵作不算吗 
？？？
？？？
怎么又一动漫开头 
？？？
这台词还差点 
你很多废话哈哈哈哈
坐等开纪云禾的席
这已经够降智了
我宁愿看小说，真的这剧还是一部眼瞎剧
救救我真的好看
非常好看，真的！真的！真的！！！
我咋都快看完了，都没看到这几个镜头和台词，我好难过
鹿人，我看了这个视频去看的，真的不行啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
辣眼睛啊
阶级 牛皮啊
原著在我收藏里吃了几年的灰，最近刚看完
这还不是美颜吗
男主真的不好看啊！是我审美的问题?
男女主不配，没觉得多好看
九鹭非香的书都很好看！
我只能说，剧是好剧，但男主的颜值我真的看不下去
gb
超好看
香蜜.....不也很烂吗
什么鬼玩意
《只有女主受伤的世界》
任嘉伦哪里帅了...演技很好吗？都不是原音
救命这个可以代gb吗
猎罪图鉴台词哈哈哈哈哈
二号机啊，那没事了
任嘉伦确实丑啊
帅到我了
可是任嘉伦这次古装真的好丑 形态不好  身高不够 
真的好好看 我也在补小说！！！
真的还行，到目前为止没有踩雷点
救命真的很好看
真的是爱情，一部剧都是虐恋情深
一部剧的情种
小虐怡情剧，男主人设很可
太喜欢纪云禾这句话了！！！太帅了！！！
与君爆炸好看！！！
锦衣之下的滤镜全碎完了哈哈哈哈
不是，这配音怎么好像网游NPC啊
顺德人蒙了一下⊙﹏⊙∥
卧槽，我老婆昨天刚让我投屏看的垃圾片
ttkttk!
可是我看迪丽热巴古装真的好出戏
九鹭非香是真的牛
多少钱
哈哈哈哈，这满满的求生欲
很好看。熬夜追剧。与君让人欲罢不能
鸡皮疙瘩
任嘉伦颜值和迪丽热巴差的也太多了
笑死了 让你出戏了你还看赶紧别看
哈哈哈哈哈
好真实，但这剧是真的好看
好好好好
i了i了
不会吧？~
好看，还去补了小说
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
魁拔。。非杠
泻药，被骗去看到第二部了，寡淡如水……
哈哈哈哈哈哈哈哈真的很好看
因为妆太浓，磨了皮跟没磨过一样
主要是真的太虐了
这是仙剑三里的花楹吗？
？
玉帝:还皆应臣服你 我他妈真是给你脸了！
于正：你说谁？
BGM：東山花灯路——我々楽
其实他长得也不太符合美人骨的原著，无论是古代还是现代（别骂我）
万花
又是假肌肉，3d一惯臂展胸肌不变形状
行啦，前面说磨皮严重的，没钱开会员就没钱开，又没人嘲笑你
因为鹿人的推荐去看的，可是根本就不好看，，，，，，，，
仙姬曾经也是可爱的小琉璃
这剧怎么说确实还行
！！是九鹭非香大大的作品嘛原来，看过他的祥云朵朵当空飘
《因为太怕痛而全点了防御这件事》
大顺德犯了什么错
啊，但是这个剧情我还是看不下去，唉
我吐了
他们到底给了UP多少
吐了
鞭尸牛展
确实  真的有这种感觉
我当年的小土豆现在已经长成疯批美人了
台词起鸡皮疙瘩了
二号机老公你好
纪云禾好帅
越来越好看了这剧谢谢鹿人推荐
香蜜没有这部好看
可是rjl真的好丑…
握草九鹭非香！！我超喜欢她！！疯狂安利一时冲动七世不详
太虐了，虐的我肝疼
迪丽热巴这部剧真的演技很好，很圈粉
被纪云禾圈粉
还有下部
别的不说，能不能优化一下服道化，古装穿的跟出殡一样
香蜜都被下架了 等于导演没作品
魁拔？
那是仙三的花楹吗
哈哈
这部剧不是好久之前的吗？嗯？
看了，很上头！好看
这台词突然感觉好熟悉。。。不行我得翻翻他前面的视频哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
刚刚那是在站街还是打群架？
奎爷：“这个我熟啊，然后他们全死了”
再也不相信鹿人了
闺蜜刚给我安利过，本来是拒绝的，没想到会出现在你的二号机
又都是配音剧啊
这么漂亮的一个女人, 就因为往地上吐了一口口水
为了国超来看的
男女主都磨皮了！男配没有哈哈哈哈哈
改的很好，小说里面的坑都给填起来了
电视剧改的让人物更加饱满，比如男二，谷主，猫猫
剧没问题, 就是男主扮相有点... 
阿杰阿杰啊啊啊啊啊啊啊啊啊
说任嘉伦好丑的，麻烦只会攻击容貌的渣子都滚出这个视频
真的好看，我就随便一点真的看下去了
香蜜？？？
资 本 仙
真香了
？？？好离谱
现在弹幕都这样了吗
我也觉得！！！！！任嘉伦的长相hold不住，他适合甜妹
听到九鹭非香我现在就去看
不要放原片
？？？？？？？
全靠同行衬托是吧
任嘉伦最帅！！！！！！！！
好帅好帅好帅好帅！！！！！！！！！
哈哈哈我也以为这是个爱情片没想到打的热血沸腾的
可爱的小鱼鱼
刚搜了  四十多集
好看的真的
哈哈哈哈哈好强的求生欲
真的笑死了现在连这些基础配置都是该夸的，，可见国产古偶。
你们这样打是是打不死人的
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
这是拿了多少钱呀
毛孔在哪
真的是不带滤镜的好看 
那我是土人
哈哈没想到吧男女主剧本互换了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可惜我不爱看虐的，我太玻璃心了
仙姬这个疯批美人演的挺好的
香蜜我也没看过
你老公才丑
的枪里没有子弹？
别恰了别恰了 难看！很难看！
任嘉伦绝了！！
好美
真的蛮好看的演的都很好啊！！！
这个好美
纪云禾yyds
还有下部恰似故人归
纪云禾
纪云禾
最佳剧
迪丽热巴的演技肉眼可见的进步了
剧情流畅，逻辑自洽，施法的力度感极其舒适，女主极其漂亮
迪丽热巴
迪丽热巴
海鲜也太草了吧hhhh
前面撞设定那个，好惨哈哈哈哈
救命这个肌肉衣好辣眼
上部22集还有下
已在追
改的确实还不错的
任嘉伦的身材管理其实很过关的 看过以前剧的都知道他会根据角色控制身材
任嘉伦演技在线
怎么还不更新
演技可以
我实在是忘不了任嘉伦的假腹肌
这个胸肌有点违规呀
低开高走
《》
《安乐传》啊，迪丽热巴演的，符合鹿人说的这点
哈哈哈哈哈哈哈哈
按照哈利波特那样改！！！
哈哈哈哈哈哈哈这白底黑字的求生欲
赶紧说重点吧
……
好烂的感觉
一点也不好看一点屁事放十来集
纪云禾超好看的
纪云禾前期强  酷  飒  后期的纪云禾破碎感十足反正我是爱了
迪丽热巴的演技很好
初中的时候就爱上了大大的小说
？
谁让它不在腾讯播
给我更新！！！！！
给我更新！！！！！
给我更新！！！！！
给我更新！！！！！
给我更新！！！！！
给我更新！！！！！
给我更新！！！！！
恰似故人归给我更新！！！！！
原著yyds！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
太好看了，上头
捕风捉影小能手笑死了
前面海鲜的笑死我了哈哈哈
塔塔开
有点拖
哈哈哈哈哈哈哈求生欲
免责声明
看样子你开始收钱了
两个演技拉胯的流量明星，只有傻粉才捧臭脚
一窝脑贪粉蜂拥而至，集体刷屏洗白
假肌肉看不见了吗？你这有点商业吹啊
海鲜的那个笑死我了
节奏不对劲
哈哈哈哈哈哈
顺德？
九九九九鹭非香？？？！？！才知道！
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这句太强了
海一天诶
只求，国内剧少用配音。
海鲜是要笑死我
鹿人的形象好帅
经典免责声明
剧还行 男主太丑了 看不下去
对古偶我没这么高要求但它真的不新啊。。。。没有新意的人设画面也是好看的普通，打斗嗯。。。就那样
背景音乐叫东山花灯路
巴这剧状态挺好的
少有鹿人安利啊
cv还是乔诗语
喜欢
我觉得改编的很好
……
哈哈哈，我主观，求生欲拉满
度日如年，加周一，就是五天！
顺德...
这部剧是且试天下改编的吗
花楹？
这尾巴好像确实挺大的
这还不适合古装造型？？？你有没有思考过你的审美有没有问题
确实还可以
权谋还请各位观众来看《安乐传》！！！
真不错
这个好眼熟！花楹？？！！！
九鹭非香！！
在我难受感冒在家卧床的时候它停更了！！！！
没有十级美颜主要是因为主角颜值抗打
女主粉那么厚
哈哈哈哈哈哈
男太丑了
竟然夸上了直接关闭不看了没灵魂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呜呜呜花楹小可爱
云禾美強慘 超愛!!!!!!
滿滿的求生欲哈哈哈哈
只能说是比之前好多了，至少没有磨到看不见五官，但我不看。
你收钱了
这就去看
表白BGM！！！
五毒兽你不可爱了
不仅是韭菜，还有尬的要死的红薯糖蒜
嘴唇特写甚至可以看到口水丝
古偶啊，不讲爱情讲什么
我还以为这部剧上了两次
我要一号机
这部剧后面一直在注水
主角的感情线水的一匹，男主随随便便就断尾。。。
九鹭非香的书基本都看完了，大致剧情还是有保障的，
原著超级好看
其实我觉得比现在的很多古偶剧好，能看
好喜欢女主美强惨
如果不用配音用原声就更好了
没看到啥剧情啊
放屁呢
啊啊啊啊啊禾姐绝了！
海鲜给我站住哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是沈翊吗？
这没滤镜吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好看呀
好虐
又收钱了
所以，这个视频是夸还是损，我有点分不清
而且配角都演的不错！
顺德人经过
哈哈哈男主不行
真能尬吹
这部剧好看，女性角色A我一脸
燃？博人传不比这燃？国产剧没救了吧
不是啊啊啊我真的觉得好难看
可是我觉得这剧……好矫情啊，不好看，不推荐不推荐
对，不和我口味，看的时候满脸黑人问号
你不会是收钱了吧 ？你不会真的觉得那五毛钱的鱼尾特效很好吧 ？
经典圣经
自由是云禾的灵魂
比较平庸罢了
好看上头好看上头
真的很好看
走黑子的路让黑子无路可走
男主太不像鲛人
笑死
女主很帅嘿嘿
比烂剧
纪云禾下线这两集真的太好看了
前面还行后面拉跨了
真的好看
这期评价和去年 你是我的荣耀 的心路历程 一毛一样
捕风捉影小能手哈哈哈
说别人好就那么难吗？现在的人到底怎么了？
男主好丑，不符合选角啊
这个尾巴哈哈哈哈哈哈
去看了，烂剧
护甲叠满
杰大！
海一天
《地   三   鲜》
每次看到云禾开大忍不住被美哭落泪
和我的心路历程一摸一样！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还能看到女主脸上的绒毛和男主的隐形眼镜
许大茂！
我就是这种人
一晚上看完了36.2万字
要求都这么低了吗？
被男主劝退
好看
九鹭非香真的yyds！！！
哦！爱了爱了，声音好听！
顺德人：？？？
真白啊
太丑了太丑了
够了够了
这不说的就是 四千年嘛
还有谁！！！！
天哪你连这都去查了，这求生欲
ce
任嘉伦好丑，好土
男女主毫无cp感
施法前摇过于长
救命，这里显得头好大
沈老师：？？？喵喵喵
反向安利是吧
追到恰似故人归了 家人们真的好看呀
香蜜算是优秀了
多少博主都吐槽了，艾玛，你给这撑啥撑？烂剧就是烂剧
挺好看的我觉得
这真不是在打游戏啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
斗气化马
海鲜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是玄幻剧，我没看，也不追求有价值
这种剧，谈不上差，就是一般，属于食之无味，弃之也不可惜
那去刷甄嬛传，甄嬛传看完了没各位
这货是景甜？
这不是正常需求吗？现在拍戏都不讲理吗
你没收钱我不信
求生欲绝了
可是任嘉伦好丑啊
但是，任嘉伦我真的不行。。
从恰似故人归开始，剧情就开始不好看了，真的！前16集我一点都不快进，后面疯狂快进，恶心她怎么还不去死
什么鬼东西完全不想看
你的眼光是降了？这能是好剧？
哈哈哈哈哈嗝
？？？？？？？
？？？？？？？？？？
？？？？？？？？
救命
热巴的脸演古装怪怪的感觉
有两部份，上部分22
这一波就很全，求生欲拉满
比烂吗，放心吧，我不看
但凡看过咱b站的东宫电影就知道这俩可太cp了！！
好中二
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女主这个声音很不错，是原音吗
上部还是不错的。下部就。。
这假肌肉 真出戏
楼上海鲜过分了哈【doge】
建议路人看小李飞刀，无美颜无滤镜，全员高颜值
求生欲极强
对他是把鱼演活了，不是把鲛人演活了
是两部一共40多集
22？？
那就是审美降级
那你说别人尬黑还不让别人说你收钱
最虐的是他更新的让我抓狂
请去看琅琊榜
终于到你了 很久没听了 赞赞
这部剧啥啥都好，就是男主不太行
不想看了，老掉牙的剧情
已经快40集了……
我看得实在是…没觉得这俩相爱
节奏拖沓的要命，又去看了原著也不咋地
满满求生欲
我看下去的动力是配角
你为什么用我沈翊的抬头
除了剧情拖沓，男女主不讲实话，都挺好
，
怎么这么不放鲛人咆哮的美妙风景
可是这个肌肉真的太尴尬
男主真的太辣眼了救命
我吃下安利了 妆造看起来不错
那为什么不把鱼尾设计得小一点协调一点呢？
九鹭非香的书都好好看！
是不是被绑架了？很少夸的，我已懵
是花楹诶
哇 好帅 女主
哈哈哈哈哈哈真的很好看啦
我也觉得还不错
小说真的好看！
这剧的女角色都很有个性不傻白甜
九鹭非香！！！！
霸总是纪云禾嘻嘻嘻
广州顺德：礼貌你吗？
权游
鹿人又开始叠buff了。
多少钱
讲真，香蜜爆火直到现在我没懂为什么，曾经喜欢该剧男主也不因该剧，喜欢女主更与该剧无关
hh
这还不如看龙王歪嘴呢，至少咋说呢有个笑
海底捞想说，好吃不扛烧不
不，42集，这是上半
魁拔魁拔魁拔
海鲜那个要笑死我
看完第一部的，听到UP这句话眼泪差点出来
活在海里的叫海鲜
感谢上仙，永远紧跟上仙的步伐
收了多少钱？？？？？
你说的很好，成功的劝退了我
收钱了吗你
先浅浅叠个buff
林昊青！！！！
我觉得男女主的爱情对比别的线反而是最不好看的。
这
求生欲拉满
小说好看
前面说得对
啥时候能用自己的声音说台词啊
他真的好丑
只可惜我磕错了cp呜呜呜
鹿人真不错，很客观的评价
通辽马库特
请问毛孔在哪，磨的一干二净
你收钱还想站着吃饭的样子真的很好笑
收钱了吧
真难看，再见鹿人
我靠原来原著是驭鲛记
不吗？？？？？？
真的巨好看
热巴YYDS
穿了之后比例更差了
确实很烂啊
《虐的意犹未尽》
啊任嘉伦那几个狰狞表情我害怕
我信你个三代鹿人锤子
那再见了
这个剧真的一般般
佛山顺德：？
。。。。。。。。
属实是盾比血厚啦～
收钱不至于，可能是老眼昏花，脑子没有转过来吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
讲开端时的熟悉感
枪里没有子弹
灭顺带德···本顺德人瑟瑟发抖
？？？？？？？？
？？？？？？？
美到经常感叹热巴真的是真人该有的美貌吗
流量演员多了烂剧拍了点普剧就不错了
这不花楹吗
女主不是傻白甜，你有认真看吗。
全世界无产者，联合起来
全世界无产者，联合起来
塔塔开！！
这还不美颜
好帅
哈哈哈哈哈哈哈
但我磕不到男女主啊
不对劲，你不是三代
护甲比血厚
叠最厚的甲，挨最毒的打，路人战士职业石锤
任嘉伦长意很好看
（阴阳怪气第一人、（doge
前面的，证明饰演仙姬的演员演技可以啊
不，你就是收了钱
低颜值古偶剧
双厨狂喜x2上次还是喜羊羊～
杰大! ! !
22 集是因为这个跟一生一世一样拆成上下部
还！有！谁！
？？？？？
？？？
就这
叠满叠满
推荐去看
你们确定这个没有磨皮过么
无良自媒体鹿不许蹭沈翊热度
鹿人现在已经38集了
我好像看過小說！
22？？上部
极高？你就告诉我最重要的转折推下悬崖之后的恨和误会立脚点在哪
没想到吧，他还有下半部，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢鹿人推我们的与君初相识·恰似故人归。真的好好看。
女主男二是真的好嗑
我才不要看，香蜜当初没哭死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可是这个胸真的好好笑
因为你夸我去看这个剧了，因为说了句女主演技被追着骂，我真谢谢你
反正我也不会看
前面说收钱的来领你们的棺材钱
好看
真的好看，剧情好看，这种瑕疵我能忍而且出现的还不多
哈哈哈哈哈哈
豆瓣5.8
三代鹿人的圣经凸显的就是求生欲
豆瓣5.8
？别睁眼睛说瞎话好吗
什么谷？
一身伤？哪呢哪呢快给我看看
………燃吗？
现在已经42集了……
看热评就知道这剧的水平如何，呵呵，正常的好剧热评是这样的？开分了5.8
看到任嘉伦的假胸肌就不想看
不好看！！！
现在说是42集，不知道42集能不能完
墨迹了4分钟终于正式开始讲了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四字的剧一律不看
幻视）今天我就要带他走，我看谁敢拦我
那水母属于什么化纤吗
这他妈还不磨皮？？？硬夸太尴尬了吧
什么谷？？？
豆瓣5.8哦，及格分都到不了
前面的我也觉得好像已经播完了…
女主人设确实是有智慧的，但是演技一般
挺好看的    我还特意开了会员
没感觉……
好
这是。。绝对防御!
这个美人鱼不咋美
快看完了，下部剧情男女主太少，节奏有点赶
确实40集打底，分了上下部，哈哈哈，反正我真香了
好帅啊哇塞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
菩提萨埵
建议看明星的侦探
一共42集，三代路人眼花了吧？
5.8分的好剧啊，收了多少钱啊，带带呗
无语，不喜欢拉倒，总有人喜欢，而不是因为你的吐槽，收视率就会有什么影响
《db5.8分质量剧》
我也去看了原著！！！
走过路过不要错过，看过与君的拜托都去豆瓣评个分呗谢谢
走过路过看过的都去豆瓣评分呗谢谢
好看？逻辑硬伤，男主没脑子。就硬吹
不要硬夸会反噬
广平王！
《有毛孔》
有些人真奇怪，只能骂不能夸是吧
看了，没想到还蛮好看
还有痘痘呢
如同一部画作，喜爱之人爱不释手，不喜之人则反之
女主没有恋爱脑，不冒进
？？？
你这？？？
夸过了
？？？我开始不信你了
你的眼光怎么了？？？
额
？？？这是好剧？？？
我喜欢看
哈哈哈哈哈哈 这段绝了
虽然但是，这红衣姐姐。。。。嘿嘿嘿
有韭出来挨打
有钱一起赚
剧本拉到爆 剧本拉到爆 剧本拉到爆剧本拉到爆
这头还大啊，这巴掌小脸
你确定？！
笑死，现在更到42集了
《盾比血厚》
确实没质量
这说词你信吗？哈哈哈哈
怎么说呢……比如说一个漫画里边的一个人很好看，但是把他变装到3d世界以后……这什么玩意啊丑死了！所以我基本只看综艺
现在确实42集
九鹭非香？妈呀，是九鹭非香？我去，原作是九鹭非香？？？？？我天！
？？？？？？？拜拜
拍了长歌行啊啊啊啊啊
真的垃圾 别去看
哈哈哈哈求生欲好强！
鱼尾设计太大不能自己练腹肌吗为什么没腹肌要贴假的呢
我的天 吐槽前得说明这么长
这都能夸？
她古装扮相不好看
现在夸一部流量的剧好难啊哈哈哈
我觉得剧本比原著好很多
护甲叠满
是的，所以我不看
这不是资本吗
看完大结局的我回来，很沉默
可是这剧不好看啊
就这还正常？
这还不辣眼？
！！！别看！！！
buff叠满了
天啊，居然是香蜜，真实历史重演
我还以为她要赌你的枪里没有子弹
但是有一说一，任嘉伦绝不是加分项，其他演员都不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
求生欲极强哈哈哈哈
任嘉伦很帅啊
他们给的实在太多了
没想到你鹿人也有今天
我yue了鹿人
顺德得罪你呀
顺德人?啊！
三鲜
男主太不人鱼了 看不了
不用配音 又要减2分了
我还在乎剧透？我压根不看！
唉，所以说嘛，感谢鹿人啊！
哈哈哈哈哈哈棺材钱我喜欢
卷卷卷
？
暂停看足
啊这
海鲜哈哈哈
嗯？？？？？？
哈哈哈哈
可恶，真的没有人爱疯批仙姬吗（不指现实）
………………
豆瓣开分五点多，笑了
为什么切镜头呢？因为感情不连贯
垃圾
垃圾
收钱了
辣眼睛
但是男主真的很丑啊
这个剧的剪辑剧情实在是不太行
但看得很尬
怎么会推这种烂剧，太失望了
“不必要的麻烦”这是个病句吧！
原著真的绝，但我不敢看剧，一直觉得肯定演不好
不喜欢还看？那不是闲的？
恰钱了
真的不好看，很无聊
热巴古装扮相太出戏了吧
鹿人，你能赚到钱，我替你开心！
哈哈哈哈哈哈哈
喜欢看的快去豆瓣评分
任嘉伦真的，，不好看
花楹宝贝
但是真的很尬。。这个剧
？？？？？这磨皮还不明显？
不好看
收钱了吗路人
收钱了吧鹿人
鹿人收钱了吗鹿人
鹿人你收钱了？
鹿人你的眼光怎么了？
三代鹿人唯一好处就是对剧不对人，不像某些剧评人吃相太差
说实话小说没剧本好看，作者文采还差那么一点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这磨皮还叫不开滤镜。。这期吃了不少钱吧。。
是你，朱格
真的难看 
啊哈哈哈哈哈
任嘉伦还可以吧，一直都很敬业
脸上太多粉了，根本看不到毛孔
迪丽热巴的演技正在退步
迪丽热巴不适合演御姐，她还是早可爱害羞吧
九鹭非香的小说质量很高
设定还行，剧情格局是真的低
88真滴美
疑惑
捕风捉影小能手猎形绘罪神探
最近在看风起陇西那个色调我觉得他们把汉尼拔的灯光师吃了
万分求生欲
镜双城书粉暴哭。书超好看的！！！！
那就是我呀
香蜜也没有太好看呀。
就是难看，你别尬吹收了多少钱啊，三代路人。
收钱了，收钱了，你就是收钱了。
那我给你烧点纸钱。
就是难看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
yue
你夸这剧好，倒不如夸祝卿好
哈哈哈，用巴粉的话，那么好咋豆瓣还不及格，别扯黑子，那分型和黑子就无关，所以鹿人你也翻车了，看看祝卿好，小成本口碑好
哈哈哈 豆瓣5.多分好意思夸，是不是接这活豆瓣没开分啊
前面好
豆瓣5.8
？？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吐槽区up主 安利了个5.8分好剧
他们给的实在太多
为什么想哭
下部拉跨
给我看小说!!!唉
收钱了？ 毛孔都看不到
我身边的人都没有看，因为不是粉丝
buff加满哈哈哈哈哈
烂死了....鹿人你擦亮眼
上半部特别好看 下半部也行 就是配角戏有点多
生在海里的叫海鲜
你说你没收钱我都不信
笑死，自我解说
自己的棺材钱
好看真的好看 虐的我是肝疼
哈哈哈哈哈
后面就……赶命塞剧情，疯狂注水分，决战一秒过。
前期长意很让我惊喜，后期的北渊王就一般，没丰满起来。
今天朋友还说这剧不好看
爱死热巴了
武器大师:开打开打
好会说啊
男女主都演得好好
前期長意呆萌純真 演的超自然的一點都不尷尬
兩人超搭阿阿阿阿
这五毛特效
这叫不磨皮？？？
为啥觉得热巴好看
就是好看
好看
好看
哈哈哈
哈哈哈
加油杠！
好看还真不是吹的
女主人设很好呀
全员演技在线
？男主属实劝退
抱走盒子啦
又收钱了？
什么，香蜜的导演！！！
我怀疑你收钱了
满满求生欲
感觉你收了钱
吐槽区还空瓶你们没事吧？
？？？？？？？？？？
？？？万花谷dna动了
这是部烂剧，下半部烂出天际
这部剧豆瓣不让低分评论显示
海鲜的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你被绑架了就眨眨眼
哪个盒子？
求生欲满满的稿子这么长
香蜜那爱情线也不怎么样啊=。=
鹿人是不是收钱了
为啥文案跟荣耀差不多
博主拿钱了
这么难看的剧，你可真能说
？？？？？？？？
好多酸子啊
妖精们怎么来着了
迪丽热巴演的很好
恰坏饭
海鲜绝了hhh
因为up去看了，但真的没get到，觉得不是很好看
？？？？？？？？？？？？
？
看完视频没记住这剧到底有什么值得鹿人肯定的优点，来回顾了一下
回顾优点之后发现也并不是什么值得说它是好剧的优点...
你被收买了宽与与交际就夸你还拉菜李易峰干什么个狗玩意儿
但是真的没什么cp感
我是粉丝也觉得不好看你确定可以嘛，看了原著之后觉得编剧改的不好
但是任嘉伦皮肤太好了哈哈哈
毛孔在哪
你热巴剧一半都可
5.8
这不就是及格线吗
好爱仙姬，好带感
个人觉得挺好看的
我是先看的原著，因为没钱充会员所以没看剧
鹿老师，发生甚莫事了？
黑子真多，酸死了都
恰钱了
确实，我要求很高的逻辑性，这剧情我不行
天仙地仙海仙
凡人修仙传真的可
是他给的太多了吧
不对吧 我记得是四十多集
这个是剑三的小土豆 没想到吧
后面狐族那边 和各种相互瞒着 为你好 不说真相太无语了。。
网易云
迪丽热巴本来就很白吧，，，为黑而黑没必要
海鲜笑死哈哈哈
这部剧真的太虐了，后面真的是又甜又虐！
差的押韵一直都可以
这部剧真的好看！
我天还有人杠
热巴演的真的很棒
姜子牙剧情？
甩锅是呗
哈哈哈这求生欲
任嘉伦演技全靠配音吧
我给你烧纸钱
永远都是演狐狸
顺德人？
这个深度可以
任嘉伦演的好
男女互换 评论过万
热巴的剧你好像都挺喜欢的，她粉丝也多，你币有了
这还没磨皮吗？
哈哈哈先发声明笑死
后面拍的有点拖沓
好看的
欲扬先抑
就一定会相恋？专门立这个规矩也是搞笑
求生欲占视频一半哈哈哈哈
男女主演技这样，你管这叫有质量？？
他因為演鮫人瘦身很多，以前也是有練肌肉的
看個劇而已不能輕鬆點嗎
求生区up开整
驯
哈哈哈哈你的表情包我想全拿走(流泪猫猫头.jpg)
唉 任嘉伦真的是又土又丑 让我劝退
这剧也能吹的？
牛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
押运还是你会哈哈哈哈哈
优酷vip涨价了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
住手，你们不要再打了，你们这样打是打不死人的
長意表情超萌，超美！
啊！我剑三万花谷不服!哈哈哈
反正无论谁反驳，我都要实话实说。这剧极好看
这剧太好看了   
这剧太好看了
我对颜值有极高的要求
哈哈哈哈哈哈是这样！！！！
+
确实很好看
北浔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实，这剧我看一点就觉得脚指头尴尬的扣地，我真的有在心疼可怜的配音演员
神tm海里是海鲜
好喜欢任嘉伦
海鲜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真挺好看的，除了后期有点水
印度肌肉男主男是真肌肉，国内那些明星，
双城之战祖安和皮尔吉沃特
他给的太多了
给爷整笑了
呵呵
这部剧太好看了
谁告诉的你凡人修仙传是动画？有原著好吗？
收钱了吧
真的很燃
这部剧在古偶必须拥有姓名
鹿人注意身体
哈哈哈
呜呜呜～热巴我爱你
已经看完了，哈哈哈
还有我!哈哈哈哈
很好看!
……
emmm
真get不到任嘉伦
海鲜哈哈哈哈哈！
笑死
？？？？这还叫没有滤镜磨皮吗 
热巴黑子多，国超鱼尾被潮，都之抓着一点不放
我是觉得调整得刚刚好
这个剧真的报看
自相矛盾了属于是
按时间顺序看评论
按时间顺序看评论
真的好看
我觉得后面剧情有些无聊
女主不适合古装
海鲜那个你是要笑死我吗哈哈哈哈
我看这部剧的原因：剧情流畅，逻辑自洽，施法的力度感极其舒适，女主极其漂亮。​
我看这部剧的原因：剧情流畅，逻辑自洽，施法的力度感极其舒适，女主极其漂亮。​
女主不是傻白甜！
演的超级好，所有主演都特别棒
女主哪不适合古装了？这么好看
温馨提示 前3分钟  弹幕真是没眼看  
任嘉伦那个“肌肉”真的很影响我对全剧的观感，长意不应该是那样的…
两个币跟你棺材添把火
笑死其实一共两部四十几集
帝仙表示不服
？？？
太会说了
他是分成上下部播，其实还是四五十集的
特效在线的。可看
原著有一个让我铭记于心的词——四目相接
对不起，得亏男配丑，不然女主认为男主美，我真怀疑她眼神不好
这是枕边风的威力吗？你屈服了？
对不起，他们甚至不如男二和仙姬，没啥好吹的
那个仙姬是花楹哎
啊啊啊啊啊热巴把我鸡皮疙瘩炸出来了
小说好看！！！
纪云禾:我就是霸道总裁
这部剧配角超赞演的！
剧本赞
除了任嘉伦没有蛟人的感觉其他都可
看年段就感觉演技尬
哇哦
大女主啊
hhhhhhhhhhhh
求生欲好满哈哈哈哈哈哈
看了剧就知道，毛孔都能看得见
九鹭非香的古风小说真的绝！
配音老师辛苦了
蚌埠住了兄弟们

花花！！！
看来已经落幕了，大家可以安心退场。
被安利到了，首币
哈哈哈我也忍不了这个片头曲
哎
确实
说得好！！！
来了
说得有道理
大冤种师兄
安利到了
面对这条热搜，我的母语就是无语
趁来的早，发一个弹幕
捏妈！我也觉得！太吓人了
这不是陆绎他爹吗哈哈哈哈哈哈
笑死了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
确实，女攻
哈哈哈哈
林沧澜这段的改编比原著好
弑父真的改的很好
同意！！！
把弑父改成了成全，格局一下就大了
感情我看得最早
弑父把林昊青改的很有人情味
确实。有话都不说
确实虽然我最近很追这部剧但是我看到这热搜也是尴尬的一批
安利到了，打算去看～
真的，跳过片头都能听个尾音，吓死
真的很好看
浪漫的出逃，哈哈哈
顺尧！
1.7万观看？
鹿人真的发现了这个华点！
你也可以手动拉进度条
哈哈哈哈我也是
真的啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这里忍不住了哈哈哈
这个还好其实，都是有理由的
醒脑曲
+1
三代鹿人能这样说一部剧。不容易啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
每次找剧都是在你这里找，还没踩过雷，喜欢你吐槽，也喜欢你的安利
说的好像你吐槽的时候没被打上“尬黑”的标签一样
女巫真的可以毒自己？
马……马国明?
再次声明哈哈
升华
謝謝鹿人 歡迎大家來看任嘉倫 長意挺有意思的！
欢迎来到哥谭
他又是反派？
断更四天
升华主题了属于是
哈哈哈哈bgm同感
肖顺尧
up说的很好，这个安利我不吃
确实
说的很有思辨性哈（刚考完试）
哈哈哈哈哈
为什么鲛人都这么胖啊
第十四集封神
不喜欢
去看了去看了
好押韵
把正能量打在屏幕上家人们
哈哈哈哈哈哈哈
不会！去看看就知道了，入坑了。
好家伙，确实是黑热搜啊。
保护我方鹿人
肖顺尧！
串台了，表情包是花花吗？！
1.9万
完了，我不喜欢，而且还很讨厌
爱了爱了
任嘉伦这剧值得追一追
朱格?
刚更我就看了哈哈哈哈哈
但是没有cp感。。。
反复鞭尸（doge）
优酷独播的家人们
怎么没有弹幕呢
是的，剧版让剧情更加充实啦
全看完了嘻嘻
真的！！
改的有人性了
肖战拍的那个咋样
哈哈哈哈哈哈哈哈太对了
22集还能烂尾，编剧就太太太太拉胯了
资本家是个筐,啥都往里装
这个太赞同了！！！我也忍了好久！
进度条不对劲
我真的爱了爱了。
我也是，忍了那片头曲很久了
是的
哈哈哈我还被片头曲吸引了
绝了
终于！！！我也觉得太吵了
迪丽热巴真的就是纪云禾本禾！
这是朱格吧
确实，粉丝看了都害怕
就是
对
师兄是真的很立体
哈哈哈哈哈哈
哈哈
这次一定
同感，而且不好听
妹妹！！！
绝了，绝绝子，天花板，永远的神，封神等等，很不喜欢
啊 是花花啊！
什么？相互理解，00快过来又有你的活了(滑稽)
林沧澜这个反转这里也是没有想到的
这一段属实没必要
他押韵一直很可以的
影楼风
我也觉得 当时我看到这条热搜就emm
前面的你要不要吃几颗溜溜梅
萝卜白菜各有所爱吧，否则豆瓣只有10分和0分
好家伙
挺喜欢鹿人，因为你客观，骂的对也夸的对
这个糟老头子气死我了
这是黑热搜哦，主持是某人粉丝，后来才被优酷抢了主持的
啊啊啊迪丽热巴就是纪云禾
柏拉图！
对对对就是这里虽然我也是粉丝
长意就是我心里的样子，新墙头就是任嘉伦了
迪丽热巴太适合纪云禾了
是啊。。
恰前，hsimsic
是你 幺鸡
之前的话题主持人是余生的主持人
《我有个朋友》
xz杨紫那个成悬浮剧了
冲冲冲好看好看
保护
这里改编是有一点不合理，但是瑕不掩瑜
哈哈哈哈哈哈哈哈真实
没错
我也担心烂尾
原著基本从头虐到尾， 改编又甜又虐又轻松搞笑又悲怆凄凉。感应体验max
哈哈哈，真的不好听啊，剧还是很香
保护
辛苦鹿人了，真的值得一看
胖迪身上带狐王，本色出演。
哇。。。这是难以置信啊？！好难以置信啊。。。女主配角气氛后期真不错
为啥鲛人有点胖，是伙食太好了吗
她又是九尾狐诶
原剧这段看哭了 
三连支持
黄晓明同款下巴
不过也没多好
不过热巴的演技真的在里面很好
其实这个不言明确实是有原因的，我觉得还算合理
不好听
确实，就是推翻强权
去看看就知道了，真的还不错
保护！！！
好看谢谢
谢谢你真的很好看
我也吐槽片头曲
谜语人滚出哥谭（X）
这几句要是rap的话会不会太好听了
谢谢好看死了
与君初相识真的好看
哎，太不容易了，摸摸
好剧为什么不能夸
我也我也
对对对。好片就是该夸，不然没人愿意用心做剧了
呜呜呜呜呜真的好看
我觉得服化道太现代化了
迪丽热巴就是纪云禾
剧里林氏父子情还是挺感人的
有呀，我就是
这不是所有剧都。。。。
我都舍不得看完 就是更新太少了！
贼讨厌不说导致的误解误会 遛了
粉丝不铺安利等着黑子屠广场吗前面的
我也忍很久了
意思是夸的都不是活人是吗？好的，懂了。
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鹅，对对对
听鹿人解说都觉得没什么意思…不看了
纪云禾是我心中要的女性角色了
我又想起来你是我的荣耀这部剧出来刚开始也没人敢夸，鹿人真的好样的
相信我，如果愿意放下偏见，会收获一次好的体验！
去看！
对对对对，我偷偷看电视，生怕把我妈吵醒了
哈哈哈
对！！这个改动林昊青的做法合理多了
我一看热巴就出戏。。。
迪丽热巴真的时候纪云禾
哈哈哈哈哈哈哈哈哈公开处刑
如果夸赞不被允许，那么批评将全是垃圾
唉，就是今天出文件，不许用配音了……以后国超要加油练一练声线了
林昊青算是男二人设天花板了
不可以烂尾！！！！！！！
女主控看的太爽了，终于不是傻白甜
这块改的很好
好的好的知道了，不会杀了你的哈哈哈哈
原来是因为这个改的
不要烂尾
好看真的很好看！
女主去问男二他爸的事情的时候，男二居然直接坦白，这里真的好爽，讲得明明白白
这段看的还挺感动的
我最讨厌这种 避雷了
对于这部剧来说她演的确实好
尧尧，我命运中的老公
这好帅啊
还有镜头啊！导演的运镜太奇怪了！
去听片尾！！！！！！！！！！！
看了这部剧，迪丽热巴在这里面的演技绝对是上了很大一个高度的
不只22集，是分上下部的。
我也是！
纪云禾演的确实好，去看看就知道了
赞同，这段真的改得很好！！
正道的光
的确是对家，
照在了大地上
这酷宣发确实傻壁我看热搜就知道要被骂，骂就骂买热搜的宣传但是别诋毁剧本身啊
我觉得改编的挺好
自由
活人在此
真的難聽
全是为你好 啥都不说，看的血压都上来了
好了，我长按与你干杯
选的片段都是挑好看的，这剧有很多镜头难看
谁买的看看这个热搜的主持人就知道了
黑热搜，但是我觉得她在里面演的真的好
对我在优酷看调跳过片头结果刚点开就是一大高音
女主控爽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
明白人都明白，嗯
我觉得你好像纪云禾上身了，追求自由哈哈哈哈
许大茂是你吗
无耻hhh仲甫先生
哈哈哈哈哈哈，一样调节音量
支持
我爱死这段，太飒了！！！！！
加油
友情提示，跳片头片尾
最好听的是插曲
i美强惨大女主来看看纪云禾吧，入股不亏
如果烂尾了就来听鹿人骂人
十四集确实很牛
那我只能说靠同期剧，同类型剧的称托
OST我赞同
哪有啊……我觉得任嘉伦眼神没什么感情。。。
哈哈哈哈哈哈
看话题主持人就知道是黑了
这还真是对家买的……
迪丽热巴把纪云禾演得真不错，一身反骨
在看剧情很多人
值得！！
后面几集预告看的我有点慌，因为小说本身不算长，中间不知道会加些什么剧情
对
看久了很心累阿
为了任嘉伦来看这部剧的老实讲，配角的戏份太多了，男主就是个局外人，但是长意演的不错的
这段确实改的不错
看了，挺好看的，
其实两个人cp感还不错
保护！！！
这次阿杰的脸替还是比较胖的hhhhh
准备去看看了
目前为止，与君初相识良心剧
是对家买的
求生欲看出来了
总有人说迪丽热巴男相，但我觉得她真的是小花里独一份儿的英气美女
这还真是竞争对手买的呢你说对了
和荣耀一样
就因为这点，我连小说都没看完
九尾狐
666三连了
哈哈哈哈哈哈
我已经把这一集看了好几遍了
迪丽热巴简直就是纪云禾活了啊啊啊啊啊啊啊
我也觉得女主不男主演的好
师兄被改得更有人情味了
改得好
爱你对峙过绝望纪云禾脆弱感爆
这是有理由的 往后看！
最后一块磨刀石是父亲
但是剧里她的确演得蛮好的
是的，热巴美得很有英气
哈哈哈哈哈啊哈哈哈
骨头嘴硬的驭灵师纪云禾，为所有人考虑周全，唯独没有想过自己，哭死我了
确实有颜色家买的
改编的更温情了一些
好看
剧把这一段改的更加饱满了
每一个凭良心的up主都值得三连！！！！
合格倒是谈不上
保护鹿人
男二人设改动没有小说有魅力了，太扯后腿了
真的这个剧的编剧太好了，一点都不拖后腿
就是对家买的，后来优酷才出来的
男女主人设在古偶电视剧里很少，但小说已经写烂了
我也忍不了
但纪云禾演的是真的好啊
哈哈哈哈哈哈
真的好好看，在线催更优酷
太难听了！！！
如你所想很好听
改的确实好
真的好看！
作为影视区up我觉得能一直中肯挺不容易的
我就是活人 我就要夸 咋滴
男主：友情出演
女主控会很喜欢这部剧的
救命，我个小说人毫无感觉
自掘坟墓呀！！哎！！
押韵了
还不是因为你挑过片头了
哈哈哈
保护保护！与君的确值得一看
男二演技不错
这改的好 谷主和卿舒也看哭了
蓟运河开大真的吧书里像展现的感觉诠释的淋漓尽致
改的很好
哈哈哈
弑父这段改的蛮好
千篇一律的情节，不动脑都能想到过程，无聊
哈哈哈哈哈哈哈哈
花花！
剧很好看，推荐
还真是某人买的 优酷还特地把黑主持抢回来
保护
保护！
今夜过此崖者，诛！
许大茂
确实，天天买热搜
烂尾来骂！
不喜欢误会去看你是我的荣耀，迪丽热巴的乔晶晶绝世好女友，超甜哟
好看就是可以夸！
迪丽热巴在我抖音诛了一天了
咱就说可能自己剧看不下去要给别人买黑热搜 也是可怜
3月与君初相识赢了
纪云禾身上这种硬骨头和很会爱人的柔软特质好蛊人
我也是哈哈哈哈哈 每次都被那一嗓子吓一跳
迪丽热巴真的很适合很适合这剧，少年感有英气也很足
就是颜值差点
这段超帅的！
这里我也喜欢！！！我觉得改得很好
迪丽热巴演技越来越好了
就是对家买的
但是电视剧确实新奇，我爱看的是剧又不爱看小说
我觉得这段改的特别好！！！！
真的，任何人没看过纪云禾开大我真的会伤心OK？
srds迪丽热巴这部剧演的确实不错
太喜欢纪云禾护崖这段。燃爆了
这部剧每个角色都有血有肉，配角绝不都是背景板，快去看！！！
讨厌的不是剧本身，是那些一直刷好好看的圈粉，一部6分剧硬被夸到十分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
优酷把主持抢来的
还是追我的凡人吧
哈哈哈哈哈哈
不是粉丝尬吹，是为了自己的偶像压黑，我觉得一点也不过分
剧里面确实演的还不错
我好爱纪云禾这里 我做不到她这么坚强 我羡慕
上天给了纪云禾一身反骨，却将纪云禾困在这牢笼之中。
这里改的不错 人物形象立体了
改得很合理
两个真的不错，上次那么上头的还是荣耀夫妇
迪丽热巴纪云禾本禾！
纪云禾真的有女性力量，温柔强大，共情心强但不软弱
保护我们阿婆主
纪云禾一身反骨，偏要做那逆鳞者。
纪云禾太合适了
Emm我觉得演的确实在线的
哈哈哈哈嗝哈哈哈哈本人也是！
烂剧，丑古偶剧充斥了市场，内容注水，毫无情节
感謝迪丽热巴出演紀云禾
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈片头曲这个笑死了
所以看剧的时候，产生了一批纪云禾和师兄的cp粉，哈哈哈哈！
剧情已经开始摆烂了
纪云禾太帅了
好剧就是要夸，烦死了垃圾营销号，黑粉对家这些，就想好好看个剧不行吗
许大茂
赘婿里的方天雷
哈哈哈哈，黑子还在质疑，不是活人，那你是啥？机器人？哈哈
真的很感动
保护
真的好看 我真的会谢 我爹妈都跟我说他们同事也在追
保护！！！！
这个真的是一个黑迪丽热巴的营销号搞的，后来主持人被优酷从他手里抢过来，粉丝也只能安利剧了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是觉得确实可以一试（刚看到第六集
哈哈哈哈
林昊青人设确实丰满了很多
迪丽热巴这个里面真的是极大提升
但她演的真的好
但是你说的都很对，也是我想说的哈哈啊哈
隔壁呗…还能是谁
可是真的演的很好啊 不能夸吗
看主持人就知道了，就是对家买的
保护！
确实好看熬了几个大夜了到处刷视频
很有侠气
去看看就知道了，真的还不错
男二女主全都是明说哈哈哈哈，女主怕男主知道了不走继续被束缚所以就不告诉他
相信我，如果愿意放下偏见，会收获一次好的体验！
这里改得真的好老谷主我都不怎么骂他了
留白是表白～
相信我，如果愿意放下偏见，会收获一次好的体验！
就是黑热搜 本来的主持人是别家的yxh 后来主持人被优酷抢过去加上优酷出来说话才变好的
男主误会恨女主，但还是控住不住爱她，我直接斯哈斯哈
yysy不是很多剧都会买这个热搜吗
相信我，如果愿意放下偏见，会收获一次好的体验！
你币有了
相信我，如果愿意放下偏见，会收获一次好的体验！
两个人都演的很不错！
弑父太狠了吧  幸亏改了
鲛人之歌还可以哈哈哈哈
有活人啊，改得挺好原著弑父是过不了审的
女主控天菜！i女强绝对不能错过美强惨纪云禾
一键三连来了up主
许大茂是你吗
保护
投个币
我很喜欢，谢谢
追寻自由和纪云禾点题了直接是
这老头鸡娃鸡疯了
这个导演好喜欢拍大特写特到演员脸上粉都能看清
我觉得男二没有加戏好不好，小说很多地方都很突然性，剧里多了很多情节来说明动机
这段我哭最狠
男二线开始还可以越改越崩
陷入任嘉伦
可是第十四集那里她狠心的冷笑真的太绝了
一起期待祈祷，哈哈哈！纪云禾创造奇迹
太不容易了
纪云禾这里真的把我帅炸了！！！！
你已经被说了哈哈哈哈哈
是的！疯狂赞同
水时长是吧
还真是对家买的第二天还买了个你觉得与君会包吗逼得人优酷抢了主持发疯
升价值了家人们
任嘉伦的眼睛会说话
去看第十四集好吗！！演技真的好棒！！
纪云禾开大这里真的帅的我头上发麻！！！
任嘉伦不错呀！长意演得蛮好！
去看看就知道还不错
这里温情了很多
这里还可以吧，但是后面把他改的太恋爱了
对家买的，热搜主持是对家粉丝
还好  不知道后面怎么改  感觉男主不太恨女主 反而想救她
长意这颜值简直了
长意小萌鱼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男二线改的真的不错  既能逻辑自洽又更容易被大众接受 情感线也丰富很多
就是一个自由！看与君初相识！你可以自由登陆优酷自由选择集数自由发表彩虹屁！
任嘉伦演技出众！
难怪我在看御赐小仵作的时候那么爽，原来他们的误会都没有超过十分钟
黑热搜对家买的，后来优酷把主持抢到，就下去了
大尾巴鱼戏份太少了
是黑热搜 
不过这部剧她演的挺好的
保护
除了刚出水那段，都挺好的。
你币有了
我是没想到任嘉伦演纯真的鱼演的真不错
谁懂我昨天放片头曲我室友让我小声点
这部剧唯一的问题就是歌不好听
同意，这段改编很好
去看！到现在为止真的很好看！尤其是纪云禾开大，超飒超帅！
？、
卧槽这里！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
做自己想做的，不要被其他人左右，加油
迪丽热巴挺太适合这个角色了，很飒
支持一些
热巴的演技真的好棒最好的纪云禾
纪云禾变身九尾狐名场面我反复观看，啊啊啊啊姐姐好妖好狂我好爱！ 
taibang
与君初相识值得85分
真的好
冲热巴来的，被任嘉伦圈粉了，演的真好
任嘉伦有点丑，他的脸我代入不了鲛人，所以这部剧就挺看不下去的
任嘉伦真的是沉浸式演戏
男主演的更让人入戏
这一段你荣耀的解说视频也说过一遍，求生欲真是太强了
三连了家人们
不是服化道现代，本来就是玄幻剧，架空的，服装怎么样都行
哈哈哈哈哈哈哈哈
任何一个人没看纪云禾开大我都会伤心的ok？
资源，坚韧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
与君就是好看！
男主长得太钝太土了，一点都不鲛人
任嘉伦演技一直还是稳定的，这次演这个鱼突破了
国超演反转角色好强
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我同意
留白是表白～
与君初相识真的好看
三连了
发现几万人同时在看耶
林昊青改的挺好的
这里真的有点子燃到我
保护！
但是我觉得片头曲还挺好听啊哈哈哈哈
别黑对家了。
我有截图！！热搜是隔壁那部剧买的，后面主持人被优酷抢了回去
歌是真难听，剧是真好看
赞同赞同
真的很好看
好的剧就是要夸，与君初相识真的好好看
确实 比原著感觉饱满？一点 希望能保持吧
这次一定！
我喜欢这老头，演的很好
保护
为了任嘉伦长意 再难看我也会追下去
迪丽热巴演技真的牛
家人们真的是对家买的
我看小说的时候觉得有点烂…粉丝勿喷…
哈哈哈哈，除了片头曲，别的都好听，我也忍很久了
什么？优酷？更担心了
三连了
纪云禾真的i慕强的天菜
草，鹿人，去配音呜呜呜求你
女主控闭眼入
不喜欢香蜜的可以不看
我想看男女主同框啊，好少气死了
剧本改得挺好的，配角也有血有肉
有人性了
黑热搜啊，看的粉丝胆战心惊的
长意好可爱的
走了走了
正能量
吐槽一下导演啊，这运镜醉了，切镜头好快
她演技真不错
与君初相识就是好看！！！！！
巴巴演技确实不擦
这段改的确实很好
但是我真的觉得你恰钱了
冷知识：这条热搜原来主持人是隔壁剧家粉，，懂得都懂
对！她就是纪云禾
谁说这段没必要的，鹿可是大up，不解释清楚了，又该有人乱扣帽子了
你说的很好，但是我不看哈哈哈哈
纪云禾变九尾这里热巴确实演得不错，很震撼
很理性的分析了，我反正被长意迷住了
感谢UP主
不赖粉丝尬吹啊，总不能让这个热搜都在骂热巴吧，降不下去热搜粉丝只能来控
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个片头曲真的难听，就插曲好听
国超好帅啊
粉丝不可能狂成这样，后来优酷下场拿了主持人
听多了其实还行的
真的不错
任嘉伦颜值和演技都不太行啊
不这样怎么不停加戏占进度条啊哈哈哈
热巴演戏给人的代入感不强
你的求生欲，观众看在眼里。
我相信迪丽热巴的演技
哪里加戏了后期还要养女主呢，万花谷这条线本来就是女主和男二的
许大茂
客观公正就好
废话太多了
她的纪云禾真的演的好
按原小说拍弑父是过不了审的，我觉得改编的不错
文笔好棒
任嘉伦演得挺好的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小点声
这一段燃爆了！去看14集最后十分钟的正片
就我觉得很好听吗
啊任嘉伦的话。。。
真的着魔了追这剧
男二帅点就好了
热巴
迪丽热巴演技还是不可
真的不错与君初相识
任嘉伦真的把长意诠释的很好
hold住啊
我也觉得编剧改得好
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
我就是个看剧的，我喜欢谁我还不能说吗
保护保护
个人哭得，迪丽热巴真的适合大女主剧本，就很吸引人啊
对家买的
编剧改得很好
迪丽热巴流量大嘛 人多是非多 也难怪up说这么一堆
6666三连三连
两个主演演活了纪云禾和长意
你看，男二的成长多么的饱满
迪丽热巴演技真的不行，建议隐身
我就是个看剧的，缺点我也要指出来，别给我帽子就好
女主人设真的吊
迪丽热巴的确很飒
求求了真的不要魔改，不要烂尾求你让我好好看个剧
保护！！
迪丽热巴演的纪云禾真是代入感很强，跟着笑跟着哭跟着燃
不好看
三连了
迪丽热巴确实把纪云禾演活了
三连了，客观支持
对家买的吧？傻子才会给自己买这个
就像与君初相识表达的一样，追求自由
主题曲是真不咋地
哈哈哈性转版起点大女主
哇，你还看小说啦
师兄演的很好
迪丽热巴演纪云禾演到就是赚到
美女倒霉
片头曲就很像婆媳都市剧
保护保护保护
就是这就是这！很邪气很狐妖！迪丽热巴真的很会演！
划重点:合格
足球说不得，男足那些人真不用脸
哈哈哈哈哈哈哈
粉丝也不太喜欢哈哈哈哈
我也是，片头曲咋跳都有一点
弑父真的是会踩在我们的红线上，我们自古以来讲究三纲五常，这是潜移默化在心里的
可是你是我的荣耀确实好看啊吊打近期现偶了
某种程度上来说，这不仅是爱情故事，更是两个本质相似的人共同成长、冲破束缚、对抗乱局的故事。
感觉二号机的求生杠杠的强
任嘉伦是可以的迪丽热巴就算了
任嘉伦演的很好
笑死了
保护up
吗
男二演的很好，人物更饱满了
哈哈哈哈哈哈，片头曲真的！
好看就要大声夸出来
长的美不代表演技不好，不要带有色眼镜看人
你是自由的
确实是黑子买的，被优酷抢了主持，但是她的演技一直挺不错的啊
悬崖这里我哭半死，以后不会再嘲热巴了
反手三连
这个已经确认是买的，优酷还下场强了主持权避免发散
烂尾我再来骂
保护
剧评人目前我只看你
迪丽热巴好飒！
女主完全没有高光，高光都在男主
这个林昊青演的不错
谢谢鹿人的作文素材！（bushi）
你们觉不觉得有点像魔幻手机的主题曲。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
说的话，投币了
任嘉伦的大尾巴鱼我真的狠狠共情了！
虽然热巴演技有进步，但是我觉得这个热搜是真的递刀子
片头曲原来定的好像是是刘宇宁
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对！！就是这个热搜，巴粉看了直接窒息了谢谢：）
改的挺好，不然弑父一定会被狙
花花耶
哈哈哈哈哈哈哈
确实是把小说中的一些东西剧里体现的更合理化了
说的真好，看剧人只是希望有好剧看！
许大茂？
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这部剧还有个缺点，ost不够好听传唱度不高
男二这里看得我疯狂共情 救命
片头曲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有男女主第一次吻戏太奇怪。
8那滤镜，别骗人了，脸都垮了
成功被安利
燃爆了悬崖那一段！我直接扑上去就是一个送人头
说实话，热巴这部剧里的演技真的很不错
还有他老是喜欢重复一句话才奇怪。
哈哈哈哈哈哈
宇智波鼬
迪丽热巴就很适合美强惨，请多演美强惨，谢谢
可是真的有粉丝再吹，是真的粉丝，看得我尴尬
额，这个剧刚刚及格。我说的很中肯
只能说热巴确实把纪云禾演活了
哈哈哈哈哈我也是，每次都一激灵
你的审美已经是你女朋友的审美了你女朋友的喜好变成了你的喜好所以你完全没有的最开始做的初心了
给
反复鞭尸哈哈哈哈哈哈哈哈
码的太难听了受不了
是对家！！后来被优酷接了过来
任嘉伦的演技太棒了
保护
保护
你想太多了
保护
迪丽热巴的演技进步了好多
花子！
好的 我取关了
呵呵
至少在这么多烂片中有一部正常的
目前只有御赐小仵作的人都会直接解释清楚！
无“耻”，哈哈
美女剧里剧外都惨
男二线改得挺合情合理，但是有时候太啰嗦我就快进了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
龙王吓到我了哈哈哈哈哈哈哈哈
不会！！好看的剧都值得被看到！！
保护保护
主持人常访问超话第一个是颜色的，懂自懂
真的是对家买的呀
这剧的ost是真的大多很烂
你就是纪鹿禾！
男二这条线真的好好
哇  格局
又升华了
这里看哭我
这个是对家买的，都实锤了
我也是！这个歌真的难听！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鹿人怎么不看看余生呢
荣耀和与君都看完表示不解为什么有人嘲她演技
保护
虽然但是我不看
改编很合理但有煽情
迪丽热巴演技确实好
哈哈哈是真的难听
这个是黑热搜，主持人都是黑粉，优酷看到热搜花钱抢了下来的
这部剧确实值得一看
这不是我闺蜜说的话嘛，她不粉热巴但热巴的剧她都看
真弑父了就不能播了吧
任嘉伦真的脱离不了土气
其实还可以但不夸张
女主开大那里看得我很爽
片头曲，我也忍它很久了
尧尧！
剧里面女性角色都很好很有个性
就和与君会不会爆一样的黑热搜，被优酷抢过来主持才降下去
我沉默了，看了小胖墩和鹿人的解说，有点对热巴的演技产生疑惑
男二和猎罪图鉴的男主好像是一个团的，感觉今天这个团会火啊
同感，一看完广告耳机党就原地si亡。。。
“合格”已经是高逼格了吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈第一次给我难听哭了T﹏T
纪云禾yyds
狠狠地赞同了
原来燃堂力的下巴是真实存在的（）
大师兄！我来爱你
与君爆了吗也是黑yxh开的话题，也被优酷抢了主持才降下去
与君初相识就是好看 纪云禾牛掰
所以我特别喜欢《御赐小仵作》
纪云禾就是说三分藏七分的个性
看过小说
哈哈哈哈哈哈哈救命
男主好看吗？
三连了，感动了
这剧真的所有人都有血有肉，不再是主演工具人了，这真挺好
一键三连了！！！！！与君初相识值得！！！
我更喜欢剧里的改编 老头子和狐妖死的时候我都哭了
迪丽热巴表现的不错  该夸
一个黑yxh买了热搜，前面热巴被狂骂，后来酷把热搜主持人抢了回去做安利，粉丝空瓶
所以演技怎么样？
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我比较喜欢男二和女主
大嘤帝国：？？
就是不想说
哈哈哈哈哈哈哈
赞同
啊？我觉得任嘉伦挺帅的啊
喜欢这样的理性分析，不吹捧，不尬黑
好家伙就不说主演的演技，就说配角的演技，那配角的演技杠杠的。
迪丽热巴趁着年轻多演点仙侠吧  
哈哈哈 是的，片头曲真不好听，弄点好听的曲不好吗
哈哈哈哈哈是的
没恰钱我是不信的
这波属于是升华主题了
但是这部剧真的演的非常好
演技怎么样？
长意前后反差真的绝
我因为肌肉衣准备去嘲几句才去看得，结果发现任嘉伦演的还不错
拍了也过不了审
你也太会了，好喜欢关注了
男二演的挺好
纪云禾一直不把真相告诉男主，其实是为了守护他的天真，不想改变他，因为她爱的守护的正是这份纯真
你不会跳过片头曲嘛
就给敢说敢做的你点赞+投币
男二的心路历程太多了
哈哈哈哈哈
这个眼神好帅
迪丽热巴粉丝看了直摇头，求求放过她吧
升华
ost确实是硬伤
女主这人设和谁都挺好磕的  想让她开后宫
我觉得弑父这段改得很好
加油
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
隔壁家主持的话题哈哈，上次看到了
一看就是捧杀的黑热搜
你终于吐槽这个片头曲了哈哈哈
这还真是对家买的
纪云禾 追求自由
超级可爱啊！服化道确实不太好但是真的立住了！
555.5是什么鬼
国超真的太会演了555
哈哈
长意超级可爱
哈哈哈哈酷下部赶紧换了吧
这里哭戏真的好棒！
剧好就是好，有些人不要那么大酸劲儿了
说明你看了好多集哈哈哈哈哈
我已经入坑了
留白是表白～哈哈哈
那你喜欢嘿～那首嘛？如你所想，一嘿就开虐
优酷比企鹅护剧啊我发现 两个黑热搜优酷都下场抢了主持
对,编剧有心，
断更四天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对对对！这段原著太狠了，弑父在我们的价值观里难以接受
好剧就要夸，这样才能都进步啊
我也是！！！
烂剧出神曲的反向定律么...
保护
与君冲冲冲！！！
哥谭客串
大尾巴鱼我看上了
保护
迪丽热巴和任嘉伦演技还可以啊
这里改编的特别好！
赞同不好听
这里是因为纪云禾以为自己快死了，所以不说明
保护!!!
我看到现在就是感觉整体剧特别满 我连配角都看的津津有味
说得好啊
这个片头曲声音真的好大啊啊啊哈哈哈
不要审美降级，不要比烂
跳过片头片尾的重要性
保护
卧槽肖顺尧
保护！
任嘉伦演的真好
Emmm男主颜值还是有点撑不起长意
！！！！！真的 每次进去都是一吼嗓子
我也是
哈哈哈哈哈哈
男二帅爆了我说
加戏咖
skr
不不不，很喜欢你安利的万国志！
长意前期确实萌，想养
感觉整个剧男主从头到尾一个表情
说得好
真的很难听哈哈哈哈我也忍很久了
热巴微表情真的牛，黑化那里吓着我了
任嘉伦演技绝了
广平王时期就get到任嘉伦了
迪丽热巴演技很差
我喜欢萨顶顶周深和毛不易那几首ost
本来是去吃林老头席的结果被感动哭了
感谢正能量up主，安利我最近最喜欢的一部剧与君初相识
哈哈哈哈
颜色粉买的
这段改得挺好的，多了很多人情味，也完成了传承
任嘉伦好可爱
进度条不对劲
保护
该夸就得夸，让市场知道我们喜欢什么讨厌什么
妹霉！
改的挺好的
像奥运的歌 哈哈哈哈哈哈
演的可以但用不着这么夸，作为演员演戏让观众有代入感这是最基本的
哈哈哈哈哈哈真的难听！！
该夸夸该骂骂，资本才知道我们喜欢什么不接受什么
好看就是要大声安利！
哈哈哈哈哈哈哈
up也和云禾一样心是自由的
任嘉伦真的演的好
不知道是不是剧宣外包公司的原因，男主也有几个很咯噔的热搜
这个热搜是对家买的，而且还买了另一条，被优酷抢了主持人，好刚
对！！！！这里真的改的很好
这个衣服的质感还是不错的
保护
许大茂支棱起来了啊
任嘉伦的剧我永远可
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
突然发现: 鹿人有了555.5万粉了
保护
保护
保护
对！！！！！看的时候哭死我了
棒棒！！
笑死我了哈哈哈哈哈同感啊
保护
前面说别黑对家的，让我猜猜你是不是嘴最臭的那个黄泉对家
一直骂热巴，看完剧觉得都快被虐成粉了，明明演的很好
与君近几年最好的仙侠了
鹿人冲啊啊啊啊啊啊
长意呜呜呜呜呜呜呜呜
鹿人，你像纪云禾一样在追求心中的自由！
保护我们的与君
演技都不出戏
肖顺尧！？
乔诗语真腻了
这部剧里迪丽热巴演技很好啊，前面吐槽那个确定看了剧？
男主演技真的不错
确实
林昊青，弑父第一人
人家演得的确很好啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
剧粉当然相信她的演技才看她的剧啊
鹿人勇敢飞
好看，ukan
这就是互虐加虐观众啊
高考作文吗
好看，去看，优酷独播
可是她不对焦啊
真的！
好有文化的感觉
迪丽热巴的攻气就很适合纪云禾
三连了
保护！！
不怕，三连保护鹿人！
在哪看啊
怎么不说演技？
热巴真的太合适这个角色了
那么问题来了，小说好看吗？
哈哈哈哈哈哈哈
这里真的改的很好
如果小说就很烂……有什么意义
笑死了
东宫裴照：你说的太对了
哈哈哈哈哈国产剧的普遍特点
任嘉伦太苏了
踩踩踩
男主颜值真的不行
哈哈哈哈哈哈哈
滑子！！！
这部戏的歌的调全在天灵盖上……
哈哈哈烂的反义是好，而从现在的剧来看，烂的反义是合格了
这里改的挺好的
球球了，好不容易有剧追，别给我烂尾！！！
私信下秒立马送达
娱情舆理是谁家的我不说
保护保护保护
啊啊啊啊啊是Nigma小可爱！
可可爱爱任嘉伦
把保护鹿人打在公屏上
真的，看到热搜就觉得完了
鹿人跟我看剧想的一样
所以在哪看啊
有一说一，只有任嘉伦的高冷真高冷
四分多钟才进入正题，夸了两句也没感觉多好看，就又转去缺点了？
保护
在哪看？我去瞅瞅
与君初相识确实大家演的都不错
三连了
保护a
优点夸完了也没让人觉得好看，你管这叫安利视频？
一打七表示这剧情很熟悉
哈哈哈哈哈哈哈哈
多了温情，让林昊青多了些人情味
期待北渊尊主上线
剧里长意向顺德下跪的那一幕让纪云禾下定决心送长意离开
想看长意搞事业了
林沧澜死的时候哭死我了
对主演无感，确实好看
上高度了哈哈
哈哈哈哈哈哈哈ost有点毒
up你是真不适合搞好剧推荐
保护
保护!!!
对不起，我听成了屁屁
我还是听主题曲吧，宁愿不要天灵盖
保护！！
但是纪云禾就是演的很好啊，能带人入戏
做粉丝多的明星的剧评就是得说一堆啊，这环境鹿人满满求生欲了
主次不分的丰满就是败笔
我还是听片尾曲吧，宁愿不要天灵盖
纪云禾真的是帅死我了
与君初相识想看了
与君真的好看，希望不要烂尾
他又又又要开始说自己的难处和纠结了
纪云禾真的太适合了
取关了
与君初相识在古偶题材确实挺好看的
主次不分的改编就是败笔
肖顺尧？？？
哈哈哈哈哈隔壁会不会组团来啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1w+
我也是
前期长意太软萌可爱了
哈哈哈哈哈好剧配这歌确实无语
本来就好看
疯狂认同
一部剧又不是只有男女主，副线剧情也是推动主线发展必要的基础
任嘉伦演小白花男主真的绝了
议论文满分了属于是
还有一个标槽点，男配都好难看啊
哈哈哈哈哈哈哈哈，太难为你了
直着眼于流量主演，却忽视一部剧本来就不是主演一个人，全剧组导演编剧所有工作人员一起努力才能有好剧，不要因为对一个人的偏见就蒙住眼睛，看了才能判断好坏
男二肖顺尧演技很好
近期好看的一部剧
哈哈哈哈哈哈哈哈
中间剧情有点拖 但是主演演技确实不错
肖顺尧肖顺尧演得很好呀呀呀！
保护
像个孩子一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也忍很久了
贼大声
现在就是从一个极端到另一个极端，以前流量时代，现在一有流量就一棒子打死，可是真的好的影视环境不该是这样的
哈哈哈哈哈哈哈哈
保护保护保护
确实！剧情真的反反复复很无语
任嘉伦这段真的很绝，给我看哭了
小谜语！！！小谜语！！！
家人们真的是对家....
男二演技绝了
好燃啊啊啊啊
烂尾了记得来骂，我不能忍被骗
保护！
国超演技真的很可以
其实仔细看会发现埋了很多线
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了我也是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
长意云禾你们一定定要好好的在一起
坠崖的时候长意苦得我好心痛​
蓟运河开大帅呆了
有被安利到！在哪儿播出?腾讯吗?
任嘉伦真的蛮会演的，长期清纯，后期霸气拿捏得非常好​
确实不容易，粉丝也不敢夸
坠崖那场戏被任嘉伦圈粉了​
鹿人好棒！
这段太心酸了，那种父亲与领导者角色的拉扯
现在非常期待霸气归来的北渊王​
陆大人get到任嘉伦的，越看越喜欢
这剧可以不看，13 14这两集开大必须看哈哈哈
保护
热巴就是纪云禾阿
没有人说合格就是高壁格，合格就是创作团队有好好做剧没有唬弄观众，值得被给个机会而不是一棒子打死，不好的地方你提出以后才能进步
这里必须要吐槽一下，迪丽热巴真不适合古装
14集他们俩的对手戏很棒
保护！！！
男二真的演得太好了啊啊，虽然长得一般，但是真的很有魅力！！！！
国超太帅了
这不是许大茂吗
看之前不要去看原著，更刺激
守崖这段我爆哭！
这段改编太好了，配角也立体
安利成功 给个一键三连 去看啦
谢谢，没被安利到
你猜对了，还真是隔壁买的，哈哈哈哈哈哈哈
作为原著党我可以接受这种改编
任嘉伦真的好看
林昊青的亲情线真的挺出彩
任嘉伦越看越好看
鲛人之歌好好听啊
期待长意搞事业
这场我看哭了呜呜
哈哈哈哈哈哈哈哈
对，这里改的很OK！
是要参加说唱新世代吗
哈哈哈哈
保护
真的很感谢我的房子由迪丽热巴建成了别墅，谢谢迪丽热巴
当初官宣的时候，我就觉得迪丽热巴很适合
对于愿意听取观众意见的剧方，我觉着可以给个机会，真有不好你提，提出下次改正不就会越来越好吗
我也不喜欢片头曲哈哈哈哈哈哈哈
确实
男主不好看，女主好看
哈哈哈，无耻
哈哈哈哈，嗯嗯嗯
查看主持人 词条是黑营销发起的
现在的影视剧好剧就该值得夸
任嘉伦戏份太少了，就想看他
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我也忍他很久了!!n
忍不了，忍不了，我也忍不了
我不觉得男二加戏，他戏份的存在都挺合理的
h h h h h h h h
如果你不是特定人的粉丝只是普通观众，那会更喜欢的，配角也有血有肉有脑子，主线支线都好看
哎，热巴粉也还是觉得她的演技欠点火候，特别是眼神
哈哈哈哈哈哈哈我每次也有手动调节
喜欢有理有据的吐槽，不喜欢带着偏见高高在上言之无物的尬黑，讲的有道理就支持
好剧就要安利！就要安利
我也是
林昊青真的爱的很隐忍
正在追剧中
哈哈哈哈哈哈哈哈救命我也是
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
我也是我也是！
自来水来帮你！谁说我的纪云禾就是不允许
不是粉丝只是观众的话确实看得更爽，不在乎谁戏份只在乎剧情好不好看
哈哈哈哈哈哈
国超演技真可以的！坠崖可以说是演技大赏了
笑死，许大茂！
若批评不自由，则赞美无意义
我也没收钱，不是主角粉，真的好看剧情好节奏好
这里我哭的眼睛都疼了
还真是对家买的，那主持人属性一看就知，还买了另一个黑热搜，优酷抢了主持人回来
对
改的很好
燃爆了
降低期待反而惊喜，之前觉得最拉的没想到看起来最爽
哈哈哈哈哈每次被吓一跳
我最喜欢的原因是它在优酷，优酷太湖所以vip很便宜哈哈哈
放下偏见真的会发现它的好
男二太丑了，磕不下去
文案不错
说不说还是和人设结合的吧，云禾比较内敛说的少，长意就比较直球
是热巴看了都无语的程度
任嘉伦现代不太可，古装真的没话说
颜色家yxh买的 后来被优酷抢过来的
放下偏见，作为观众这部剧不会让你失望的，配角都很好
徐骁什么梗
长意就是人间美好
国超演得好，角色立住了
哈哈哈哈哈哈哈哈确实
肯定不可能是自己买的 这主持人都是黑粉
确实之前对女主有点偏见，那么我去看看
说的很好！鹿人好棒！！
好凶的眼神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三连了
我也是哈哈哈哈
哈哈哈白凤九 长大了 就是说
方天雷，不对，许大茂，怎么老是你
投币了
真的对家买的 才开播就有 不用说就知道
三连三连
不是粉丝的话这部剧看着更爽，咱不在意啥戏份，好看完事
任嘉伦就是长意本意
感谢up
哈哈哈哈哈我也忍他好久了 
纪云禾身上这种硬骨头和很会爱人的柔软特质好蛊人
爱了爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命救命笑死我了
与君初相识优酷独播，好看
迪丽热巴不演烂剧的话，脸确实挺好看的
妥妥美强惨
迪丽热巴一直在进步
合格就说明没有摆烂，值得被看到被讨论，好的地方坏的地方都来说一下，只能吐槽那些烂的的？
三连了
神仙up主开头和结尾的话说到心坎里了，被束缚的表达欲，不够自由的批评，平时真的不敢言论
啊…我觉得这个片头曲好配啊啊哈哈哈哈哈
与君初相识和恰似故人归是上下两部
三连了
三连了
肖顺尧！！！！！！
尧尧～
主持人刚开始都是别家剧超主持人
up主适合写rap，好多单押和双押哈哈哈哈
好笑，什么都怪对家，剧方宣发要不要脸
真的是对家还哈哈哈
任嘉伦就是长意本意
我也！每次都要关小 到正片再开大 我真的会聋
这里任嘉伦真的演的可以，有被带入
换一个人演长意肯定演成面瘫或傻子
副cp们也都很好嗑
你可以永远相信任嘉伦的演技
这里真的大破防
国产大女主站起来了！
但我看不进去
不必在意，粉圈跟反粉圈的极端，比竞让所有人满意是不可能，剧好安利烂片才能少
古代人就是含蓄啊
保护
辛苦了
保护
保护！！！
电视剧比小说更好看
长意是真的美好 看着长意心情都好了
那个热搜主持人还真是她的黑，但被优酷抢下了
其实听多了片头曲是好听的
这部剧的OST拉是真的
演的是挺好，但这热搜也确实招黑，咱热巴要更厉害，才能少点质疑，要继续加油
支持
保护
三连了
这部剧OST不可
啥都不说了，三连走起
给你投币了，评价中肯，不尬吹，不尬黑！
纪云禾的性格就注定她不会说
期待长意
鹿人良心up
很巧妙
感谢迪丽热巴把纪云禾演活了，淑芬非常满意
好绝好绝好绝
鹿人坚持自己也是在追求字由吧
说得好
对对对 美强惨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
林沧澜真的是很立体的人物
丕一定
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
与君初相识好看
是好看的，不是粉
猜对了，还真是对家买的
真心推荐！
三代鹿人优秀
保护保护
文案绝绝子
鹿人的文案每次真的绝绝子
因为烂片出神曲，所以片头曲必须难听
格局打开
鹿人有下半身
保护
任嘉伦真演的好
跟我想的一样
天，鹿人声音好听的
保护！
国超演技真的绝
任嘉伦演什么像什么
我靠 我昨天才看了新蝙蝠侠 凶手叫谜语人！
就是好剧!演员也很有信念感 迪丽热巴拍这部剧暴瘦 
好看
打倒腾讯
这剧的女性角色都好有魅力，强大独立
这次一定
这剧的女性角色都好有魅力，强大独立
纪云禾真的演得好
这剧的女性角色都好有魅力 强大独立
保护保护！
哈哈哈哈你能不能小点声啊！
马国明
就是好看咋还不能说？
这段真的改挺好的
迪丽热巴演技确实好啊
押韵
任嘉伦演的确实不错，长意很可爱
魔改烂尾的典范：招摇
相信我，如果愿意放下偏见，会收获一次好的体验！
保护
任嘉伦对我而言没有代入感
牛逼牛逼这文案
对的。弑父真的会被和谐的 剧里改的更好
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
滑子！
别人喜欢不喜欢我不知道 反正我喜欢看
好看！去看！！！
可是他丑
林沧澜前期我恨死了 结果他死的时候我还哭了
所以人民万岁
与君初相识的确不错，推荐给没看的人！
该的有人情味了
保护
好剧值得夸，确实没啥大的槽点
水后有演技，笑死
菇鸟，东北一种水果
哈哈哈哈，确实
就是对家 石锤了
说的好
与君初相识真的很好看
必须三连
你说的我要再去刷一遍
对家粉丝还去客机事件直播里刷屏
这里太好哭了，长意像个不知道做错了什么的孩子委屈巴巴的
迪丽热巴纪云禾演的是好啊 
大女主站起来了
任嘉伦长意就是最好的
任嘉伦演技真的不错
来来来保护
保护
热巴在这个剧里面真的美绝，演技也不错
感动
一模一样
长意说话很直接，我不吃我不喝我要听你解释
黑热搜吧
我喜欢这种爱，虐死我吧
刚准备看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
国超演技666
三连了
男二的演技和长相都比男主好（个人观感，你觉得不对就不对）
虽然但是演的真的很好
感谢感谢，真的好看
哈哈哈哈哈哈
如你所想好听，越听越好听
这段林沧澜和林昊青父子俩的情节编剧处理的很棒
哈哈哈哈哈哈哈哈
虐剧嘛，而且剧情需要，不虐一回男主就不会黑化了，前期呆萌后期反转也是一个亮点，总归要有个转变点
任嘉倫演技令我安心
反复鞭策
林昊青演的很好非常好
确实还可以这剧
反复鞭尸哈哈哈哈
长意：你为什么不说，为什么不告诉我呢！唯一一个2g网哈哈哈哈
我也觉得，真的无语！
还真是对家买的
改了很好，我看哭了
任嘉伦的演技真不错，演啥像啥
女主男二也好磕
只要你喜欢迪丽热巴我们就是自己人
还真是对家哈哈哈哈哈包括那个与君会不会大爆的也是
任嘉伦演技真的很好
点题了点题了
哈哈哈哈哈哈热巴黑子说她演的剧只有《阿娜尔罕》合格
老谷主最能鸡娃了
好看
《我有个朋友说》
哈哈哈哈哈哈哈
少谷主！眼神超漂亮的少谷主
林昊青就都说了啊
男二是败笔
关键孙楠就是那大嗓门，好像杀猪一样，哈哈哈哈！
鹿人勇敢飞……
skr
同意同意
为啥我最近看到网上一片吐槽任嘉伦
卧槽卧槽卧槽
保护
哈哈哈哈哈哈哈哈 我也是
格局打开了
天使的屁股下巴哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈 真实
希望后续剧情依旧给力啊啊啊啊
喜欢雪三月和纪云禾
格局打开了
三必须三连
~~
押韵
这个热搜真的 一点好处没有
可是任嘉伦不好看啊
去听鲛人之歌－－
牛啊
三代yyds吧
感谢你 看你解说这部剧好开心(●°u°●)​ 」
Rap起来~
你说的也太棒了吧
没被安利到
14集！都去看14集最后守崖+变身！帅爆了
押韵上了
改编得很好
这部剧不说主演，就说导演武指编剧真的良心了
编剧加鸡腿
迪丽热巴老bking了
好感动 粉你了
这剧的女性角色都好有魅力，强大独立
变九尾狐太妖气了
h h h h h
红红火火恍恍惚惚
男主演技好普，单纯不等于傻
肖顺尧
跟我一样的想法
确实是改编了，有些地方改得好，有些改得不好
突然底色变红了
这个片头曲我也忍很久了！！！！！
确实
真的更太慢等疯了
你就是纪云禾吧
保护
与君初相识确实不错
你至今还待在我的关注列表里，就证明我可以相信你
感谢鹿人推荐
迪丽热巴在高雯后我是真的get她的演技了
我觉得男主有的时候挺好看的，虽不是绝世美男，但表情赋予了一种美
剧播了有段时间，还没大up吐槽就说明了一切了
ost真的不行
哈哈哈哈哈哈哈
看出来up主认真看剧了
因为讨厌rjl我就没看
这剧没一个好听的歌
热搜主持人是黑子，后来优酷亲自下场抢的主持人哈哈
我太爱九尾狐变身这段了！
这剧暂时是没啥问题的
就是对家买的啊……
我还以为看错了 居然真是尧尧
庆余年的朱格大人！
幺鸡？
我很喜欢
少谷主也是MIC男团成员
对对对！片头曲真的不可！
说得好
的确他不老，就是颜值管理太放松了，毕竟演美男
 长意是有啥说啥，云禾隐藏惯了
还真不是自己买的
只用女主来制造话题，就没人骂男主咯
催更失败了
这剧制片导演演员都不错，互相成就，挺难得的真女强
原来，这也是徐晓安排的吗？
确实是黑热搜，已经被优酷抢了主持。优酷真行！！！！
花花！
看了剧都知道任嘉伦演技有层次谢谢
别说了我三连还不行嘛！
是金志文老师哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
山猫那对太好嗑
支持up主
对，原著杀父这个改得很好
赞同
确实 看了故事梗概 弃剧
黑粉买的 
无中生有吗？
！！！我也觉得声音比起剧里真的好吵啊
说的太好了
说的真好
这吐槽吐的也不是剧啊？
保护
任嘉伦真的颜不行，肿眼泡突嘴，一点也不好看
所以三观还是很正的
还真是对家买然后被优酷捡漏的一条热搜
被任嘉伦圈粉
纪云禾十四集变身好帅
这个歌听久了我都麻了
好喜欢长意，入坑任嘉伦
纪云禾这个动作设计特别好
喜欢任嘉伦，喜欢长意
纪云禾动作有张力
对，这一段改得很好。
开端要狠狠夸！
内敛的古代人
很难得，长意演的真好，任嘉伦真不错
长意很好，任嘉伦很棒
客观支持
我也觉得，但萨顶顶的很好听
都给我去看!
纪云禾人设真的yyds
纪云禾天生一身反骨
对，自己的观点为什么要被束缚！！！
哈哈哈哈哈哈他大爷的 心理师的片头也是 感觉看完心里不好了
三连了，说得很好。
笑死了这条热搜热巴的大粉天天挂在嘴边
14集全程纪云禾高光
千万别注水
加油！
怕了注水，球球
可他不美啊
每集片头都要被吓一跳
同期古偶比，是挺好看的，指天发誓我是路人
建议都去看十四集的小鱼，眼里的不可置信和委屈超绝
支持~
纪云禾人设真的太棒了
纪云禾真的美强惨天花板
确实是隔壁土豆剧买的
大尾巴鱼真的超可爱
纪云禾女主控的最佳归宿
请听完整版，很好听的
？？？宇智波富岳
唉。。。这背景
我看到任嘉伦总感觉好像孟鹤堂啊
说得好，开替我写论文
谢谢你鹿人！
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
哈哈哈哈哈和其他配乐还是很好听的
女主好看？
长意真的至善至美
屁股长在下巴上的男二
感谢up
下巴怎么啦，胡歌林青霞也是这种下巴
长意真的演的好
阑尾锤死他哈哈哈
保护
你对范闲也是这么说的呢
你还是你
说得好！！！
哈哈哈哈哈哈
对，这里改编很不错
与君初相识绝对好看
任嘉伦演的不错啊
……………………
说的好
真丑
up牛
发自内心地说，这是一部合格的仙侠古偶
支持。必须三连
。。。。。。。。。
哈哈哈
家人们真的是对家买的
谜语人出去
听到绝命毒师的bgm 
徐晓是谁
饭圈就是有毛病
任嘉伦的演技是真的不行
快别了，恰的美
有空攻击热巴不如去攻击那些又丑又整又没演技的男男女女 以后再想在大银幕上看到美女可就难了
真的，特别是流量剧根本不敢开口
。。。还行吧，前面造型不太好看后边还挺适合
格局打开了
文案很棒啊
这部剧真的好看
可能因为看过更好的，所以这部在我这就是不行，不过依然不可否认在目前的市场中算是可以看的
现状就是啥也不敢说，啥也不干问，一句话说不对，就给你上纲上线上到死，非要跟你争论了是非，好像有病一样
哈哈哈哈哈哈哈哈小点声
鹿人好棒啊
你幣有了
我还是好奇作者是不是番薯，万花谷和少谷主我真的很出戏。。。
三连了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
鹿人自由飞，有锅自己背
男一男二颜值都不可
没想到一个剧评 结尾竟然升华了 说的很对呢
我也是！！！片头曲好烦
哈哈哈哈哈哈哈哈
演技ok的！情绪很到位啊
保护鹿人
没事儿 你吐槽的时候也没少挨骂hhhh
哈哈哈哈哈哈
为最后升华的话投个币
呜呜真的这段好哭
师兄还是演的可以
三连
加油，鹿人
我也喜欢，改的不错
三连来了
那个拿命也要换你自由的人，死都没能得到自己想要的自由
这个片头曲真的救了大命
我喜欢纪云禾身上的傲骨，也可怜她死都没能自由
男二现代装挺帅的
全员演技在线
狐狸和鱼妖魔鬼怪
留白是告白～
鹿鹿最后一段自述也太有才了
这里我太好哭了
说的好
朱格大大
我也是！！！！！！笑死了
男二演技确实好 和女主对峙张力满满
保护
鹿人勇敢飞 出事自己背(bushi)
看过小说我也觉得这段改得好
哈哈哈哈哈哈
明白人
是颜色买的吗？
本来就好看!流量不是原罪!演得好咱就夸
感动
对家钱白花了，让粉丝和剧粉给拿下了，笑死
三观很正，就算观点不一致也支持鹿人的态度
任嘉伦演技绝绝子
对对，为什么不能说出来，搞得我后面有点看不下去呜呜呜
我也忍很久了
我就不行，前期磕得嘎嘎响，现在就只想让她们张嘴
这剧前面直球打的飞快反倒把我整懵了
史上最清醒的鹿人
不是所有人下巴都是尖下巴，这样下巴古有个缝的是下巴骨发育不全
哈哈哈哈哈哈
我也是！！片头曲真的。。。
任嘉伦演的挺好，我都忽视男主的妆造了
目前剧里没有多余的人物，每个角色都是那么鲜活，这剧我爱了
是的，我也认可男二
保护鹿人
！
哈哈哈哈哈，那片头曲真的，每一集都要吓我一跳
哈哈哈
我也是觉得哈哈哈哈哈哈片头曲忍不了！！
长意妆造再好点就好了
男二扮演者也是宝藏男孩
这个热搜是对家买的
要说与君的不足：歌太难听了，没有一首好听的，服了
我有个朋友哈哈哈
本来就是捧杀，剧刚播，谁会给自己买这种热搜
真的改得好
这剧都是跳着看的
太赞同了！！！！
变成42集了
呜呜呜呜呜呜
肖顺尧你真棒啊
片头曲真的全是违和感，每次都要手动快进
保护！！！
总以为要唱上天再借五百年
我也忍很久了！说一万遍就是难听！难听！
配音看来还得看演技，这演技到位了才不会觉得不贴脸
迪丽热巴的演技在偶像剧里还是合格的
保护鹿人
虽然但是，可能会去看小说，但真不想点开。
呢个如你所想很好听！
林昊青！！
老谷主这段真真虐到我了
感谢安利，这部剧真的很值得看
三连
我也忍很久了，真难听
还真是对家
这部剧演员演技好，特效好，真还挺不错的
与君初相识真的很好看！！！
对对对！片头曲！！！
这个父子情就很不错的
。。。。
你币有了
哈哈哈哈哈哈哈
还真是对家哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我也忍很久了
这部分我觉得改的特别好，如果林昊青真的亲手弑父的话，后面不管他怎样好，我看剧心里都会有疙瘩
文案非常好
歌好难听
这剧的ost真的太难听了 看看隔壁影帝的公主吧
对对对
鹿人放心飞
纪云禾真的让我爱惨了，迪丽热巴演的真不错
本来以为成熟的我不会哭，但是悬崖那段真的蚌埠住阿
鹿人棒棒棒！
升华了
任嘉伦真的把单纯不谙世事演出来了
三连
国超太会演啦
三连三连鹿人值得！
原著的林昊青太狠了，更喜欢改编的这段
某对家的剧也在播，对家买的
热巴这次真的演到我心里了！！！
我真觉得是剧本太重要了，剧本好，演员正常发挥就行
我也忍很久了！！！！！？
某对家的剧也在播，对家买的，真的不要脸
保护
笑死
我也是，留白是~告白绝了不想听
“合格”这词用的谨慎，也很现实。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
任嘉伦的微表情很绝
就是男主丑
陆大人的高冷已经见识过了
担心烂尾真的是很有必要的，毕竟原著结局很迷惑，没有铺垫强行he
徐骁哈哈哈哈
米币有了
我觉得片头好有气势 好听的
格局有哈哈哈哈
他为凑珍珠哭的那段好可爱
宇智波直呼内行
配音呢？又是配音，不算缺点？
男二仪态不行
四天断更！！！
男二演的是真不错
好看的，有瑕疵，但瑕不掩瑜
活人本人
这一段给我看哭了
他演技真的好好，和谷主那里我都看哭了
主持人是颜色粉
烂尾就再发个视频骂，别说你，烂尾了剧粉都要骂
林昊青这个人设太足了
巴巴真的太美了，这里面简直太绝了
这女主还丑吗？照照镜子吧
想看长了嘴的谈恋爱
剧中的改编更符合剧情，编剧牛
这。。不还是配音？
哈哈哈哈哈哈  真的好难听
我也忍很久了
尾巴好漂亮！！！！！
迪丽热巴纪云禾美强惨！
哈哈哈哈哈哈
不会要放出来啊，我真的会谢
我同意！是有缺点的，但是总体来说瑕不掩瑜，踩踩与君，后面一定要更精彩哇 ٩( ᐛ )و  
任嘉伦真的帅，演技还好
夸人，变得如此痛苦了
谁你是知名up主，流量大，关注的人多
每次跳过片头都还要忍下最后一句“留白是表白”
哈哈哈哈哈哈哈
好有文采！！！
合格！！！感受到了言语的严谨哈哈哈哈哈
今日听君歌一曲，谪居卧病浔阳城
好！点名主题！自由就是要这颗心毫无畏惧
嘉伦为了这个戏瘦了20斤，为了鱼尾比例好看穿肌肉衣，演员都很尽力了
我也想说哈哈哈
男主还是去演将军王爷吧哪是绝美的鲛人
长意和北渊之王的反转我真的绝！！！
男二我觉的演的挺好
支持鹿人
全靠配音啊？？
升华了
保护！
少谷主演技真的好，眼神有内容，这里一段爆发的戏尤其好
哎呀你这高度再往上容易被封
他古装半永久吧呜呜呜
这个演员演的很好啊
不好看
这剧不合我胃口，但我尊重大家的喜欢
哈哈哈哈哈  女巫毒自己  开了眼了
不会看
还有黑粉去央视飞机失事直播间刷与君初相识的 我真的佩服这群人
男二挺帅的
不看
？？？
保护
片头曲我也是，换一个吧！
黑子买的破案了
文化人，支持你，这段话有高度!
是对家买的，被发现是披皮后，粉丝空瓶往好的方向带
这段我唯一哭的地方
我要看顺德仙姬结尾被杀！！！千万不要烂尾！
哈哈哈哈哈哈哈
插曲很好听啊
《绝命毒师》的BGM欸~
养肥再看
保护
给的太多了
这还真是对家买的。。。。
hhhhhhhhhhhhh，说得好，真的每次都要调小音量
这就是格局
不会的，只有认真观看的人才有资格评价，别理那些无脑黑，酸死他们
说的好
这个热搜是颜色家主持人，这还不够显而易见吗
无中生有哈哈哈哈
片头曲感觉就像武侠片一样
鉴察院一处主办朱格！是你！
没事儿
哈哈哈
我靠成龙跟我们化学老师气质好像给我吓一跳
可是男主不好看啊
我也是——！！！！！
鹿人我以后跟着你看剧了
三连了
先不说隔壁家那剧怎么样  就这真是给我yue了
朱格是你！！
什么叫格局啊
那就片尾曲吧！
我也是！！！
哈哈哈哈哈哈哈我也是
会评价余生吗（不是吐槽的意思）
申公豹
其实靠配音真的
她不能说啊
还真是对家买的
是真的好看！
保护！！
啊 呼兰～～～～～～
这段真的改得好，毕竟弑父还是不大好。改了更合理，人物更立体
好的这就去刷剧
现在好多XX演技的热搜
如果可以放下偏见就去看一下 保证入股不亏 但是实在不喜欢演员也不要勉强自己 跳过它也放过它 开心最重要
我也忍很久了！！！
一部剧是靠大家成就的 只能说这部剧的导演 制片 选角 演技上都很适合 男女主的爱情也是值得流泪的 大家快冲啊 好看就是要说！
一键三连送你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对！任嘉伦很多细节，有些导演甚至都没有捕捉到，远景里能看见
不夸还好，很多招黑就是因为捧杀​
任嘉伦我的心头好
不太喜欢男主的长相
说得很好，但是有没有那么种可能，唱出来
还真是隔壁买的哈哈哈哈哈哈哈你敢信
求更新
这里我哭死了呜呜呜呜
肖顺尧在里面演的蛮好，有惊喜到
哈哈哈哈哈哈，你怎么知道是对家？
任何一个人没看过14…集结尾的纪云禾我都会伤心的OK？
吟哦
哈哈哈哈哈我也忍你很久了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个演员演得好
怎么这里也有说戏份的，原著男主戏份更少，已经加了很多，主要在后面
男二直播解释过他驼背的事 是剧情设计
我也觉得这样改很好！
将夜里的裁决大神官
夸就大胆夸！骂就大胆骂！
毕竟还是得能播
男二是个好演员
这段编剧真的神来之笔
朱格
说不丰富男主戏份的实在过分了，男主加了那么多戏份啊，还硬加了父亲和暗恋者
感谢安利！
真的是对家哈哈哈哈哈哈
热巴就搞些攻击性强的角色，带感
肖顺尧的男二演的真不错
呜呜呜难得现在还能看到小谜语
还真是对家买的
主要是锦衣之下之后有滤镜了，再看后来发现接的戏，给人感觉不太对就有点出戏
师兄演技贼好
up良心啊 不容易
鲛人之歌很好听！！！！
升华
丑
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
男二加戏太多了
这句不要吹演技 剧情真的挺好的
最爱林昊青
写的很真诚
这部剧才更新一小半，后面还有很多精彩的剧情，我还挺期待的
这么多人觉得男二好看……内娱审美水平真是下降得可怕
保护
都挺好的，不过个人意见，个人意见，更喜欢剧本多一点点，就一点点
主要还是资本挡道
鹿人真的好棒，三观最正的up！！！
我爱国超
但是作为鲛人，是真的丑
给我美拉了
美疯了好嘛家人
九月！
片头曲是真的难听
还真是黑热搜
我也
我也是喜欢的
起立鼓掌
我也 这个剧ost真的不行
夸没什么，尬夸真的不太好
你猜对了宝 老无语了 自己的剧不好好宣传 给别人剧买黑热搜 贼膈应
这段俗套了，还是原著带感
救命她真的好漂亮
能播两个字就很灵性
不会不会，可以说很客观了，你推的剧我都喜欢看
可他不好看
@no巴蒂，某个不幸踩坑的路人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我想去看了
哈哈哈哈焯，我也被片头曲吓醒
对家是谁啊
男二的故事线真实好看
颜色买的
任嘉伦演技可太厉害了，我可太服他了
丑
这不是一处主办朱格么？
这剧配音真不行
格局打开！
那片头曲我的妈呀，真的是分分钟感觉他要断气那样气死了，好拉胯
☞杨紫家超话粉买的
骗赞
迪丽热巴这两年的剧都好精彩
隔壁剧组买的证据都还在
谜语人我老婆
小仙女太飒啦
自己去看就知道了，真的不错
屁股下巴
女明星花花！！
格局打开
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
气死我了气死我了
这不是肖顺尧嘛
哈哈哈哈哈哈哈太真实了吧
但是迪丽热巴在这部剧的表现真的惊喜
哈哈哈哈哈，真的无语死了，粉丝本人我都不敢点开看
保护
这个演员演技贼好，别看不是大帅哥，真的好有魅力
我也觉得，改编的好
肖顺尧啊
保护
比你们好看
我也忍它好久了
肖顺尧！！！！你快点被大家看见呀！！！！！
热巴真的演的很棒
好看就是好看
nice
可这俩
真的挺好看的啊……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
催更我说烦了
这配音
这部剧 从演员选角 到剧本走向 仙侠特效都好，肉眼可见看到了迪丽热巴的进步。
每次都配音，无语
配音真的尬
每次都配音，钱真好赚
演的真心一般
男二演技真的很好
这剧热搜太多了，多的都不想看
我也是哈哈哈哈
守崖封神
非得用配音
迪丽热巴永远的神
保护支持你
不不不，喜欢二号机
好！我决定去看！
换个男主得了
不怕我也是等结局测评出来再看
这明显就是对家买的啊，还用猜，不过对家心可真是够恶毒
好怪啊你这次
保护
保护
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
多谢避雷了。。。。
？这你跟我说没磨皮？
五级号在此真的好看，大女主控会爽的
哈哈哈不要辣菜我们龙王嘛
被伤怕了与君初相识要保持啊
真的，这期是鹿人求生欲最强的一期了哈哈哈哈哈
对
俺也一样！！！
原来不是我一个人觉得片头有问题
有道理
鹿人放心飞
说得好！
哇你放这个我萎了
必须要看
真的黑搜，那人是对家买的。
烂尾你来锤
这里真的改的非常好
说的很好了
哈哈哈哈哈哈，我也是忍你很久了
手上的伤，再不治疗就要好了啊
后面说的很好
真的是对家！！！
还真是邓佳买的
我准备去看看了
不说其他与君初相识是真的好看我2022年的第一部剧
好剧就是该夸啊
你就是收钱了啊
男二也很有魅力
最后一块磨刀石是自己
这里哭死我了
还真是对家买的
说得好好
真的演得很苏很帅啊！
保护
这部剧的歌是真难听，其他没啥缺点对我来说
这里我真的哭哭
长意这个角色能演的男演员多了去了，最起码找个好看够高的，侧脸不凹的
？？？。？？
最虐的是停更四天，要断粮啦
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
怎么说呢 只能说同行衬托 哎
我室友说与君唯一的缺点是音乐像是在唱红歌
作严肃的表情永远只有皱眉瞪眼抿嘴唇
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾！​
真的看到这，我连老头的轮椅都不想拆了
丑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也我也
鹿人你这小子行啊
这还叫没演技？？？？
三连有啦
谁的太对了，反抗资本家哈哈哈鹿人理解的很深刻
嗯呢嗯呢，就是这样，编剧加鸡腿
男二不丑啊
杀疯了
就是个黑子买的
这个是对得起S的古偶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
片尾曲好听！
是的！为什么好看不能夸夸
没有跳过片头功能吗？
是对家买的，后来被优酷抢了主持，我们粉丝真不敢这样夸，只敢说她这次演技进步了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也忍很久了
长歌行里热巴不好看 但在驭鲛记里是真好看
对对对
这里改得好
哈哈哈哈哈哈哈，片头曲我也忍很久了
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
迪丽热巴纪云禾美强惨
迪丽热巴纪云禾美强惨
是挺好看
我喜欢片头曲啊哈哈哈
插曲好听！！！！
不会观众有眼睛
女巫毒自己 是刘小怂吗哈哈哈哈哈哈
主持人都是对家，粉丝只能安利
22集有原因的（doge
真的是对家买的热搜，刀了预言家
鹿人我相信你！
纪云禾真滴牛
因为她知道自己要死了，没必要说，她想让长意忘了她
鹿人我相信你！
感谢up
朱格！
对国产剧的期望，已经降低到了“合格”
他押韵一直可以的
很简单，你安利的电视剧都好看就不会有这种担忧了
还真的是对家买给的哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈和我的想法一样
还有一个与君爆没爆，也是对家买的
别唱高调求共鸣了，剧真好看不用心虚
哈哈哈雷
哈哈哈哈哈
不会！！！这部剧真的好看！！！
听背景音乐感觉是胡彦斌？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这剧男主不丑，是尬黑吗？
男主真的好帅好帅
水后鼎鼎大名
任嘉伦演技就是厉害
任嘉伦好帅呀
你说对了还真的是对家哈哈哈哈想让人群嘲而已
宇智波鼬是吧
投币了
任嘉伦微表情眼神一绝
哈哈哈
国超真的可以，演技好长得帅
哈哈哈哈哈我也是，根本听不了那个片头曲
男主就算了吧
长意好好看呀
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的太大声了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是
好想看马天宇演怎么回事
？。？
鲛人让罗云熙演更贴一点
哪里来的这么多对家，买热搜不要钱的？
和长歌行有啥不一样么
保护
可不止是资本家喔，doge
哈哈哈哈哈哈哈
我也是
我也忍不了这个片头曲
三代鹿人，难为你了
嗯嗯嗯
突然觉得 这底线又被拉低了
任嘉伦演的超棒，真会演
不过我不喜欢女强和南强，双强向不好吗
哈哈哈哈哈
不给就不给
这里改编的不错
确实！！！！！！！
杰大不配吗。到现在男主一句台词都没露啊～哈哈哈哈哈
片头曲真的真的真的很不行
天哪up三观好正我去
想问这里姐姐嘴上的唇色号
是那部压了3年的小甜剧吗
被你安利 我去看了下  结果有点上头！！
被giegie统治的恐惧
纪云禾又美又惨，很绝
是对家！后来被大裤子抢回主持了！哈哈哈
握草，尧尧
留白是表白
1.1万+
你话好多
看鹿人这么久已经下意识觉得他能夸的剧是真的很好
谢谢up主的安利！
押韵了！！！
哈哈哈哈片尾曲还可以
我觉得好看！是让人有追下去的欲望的剧
快看呀与君初相识
我觉得一般 enmmm
对
男二剧里很帅的
超好看
真的改的挺好
这还没收钱？？？？
朱格朱大人
它值得！！！
说不足的地方  是真的不足吗  我笑了
朱大人
对家买的黑热搜
赞赞赞
里面的ost我也忍了好久了
我也忍很久了
保护
迪丽热巴和她的团队都是正常人！
哈哈哈哈哈我也忍好久了
感谢up主，真的希望以后吐槽一部剧的时候能把优点槽点一起说！
不要太难听哈哈哈哈
你又放屁了
对对对对对对
任嘉伦！！！！啊啊啊啊
……真的好丑
这几年我只看过你推的电视剧，只追了两部剧
长意长意，麻麻爱你
这段林昊青演技炸裂呀
而且也坚定了少谷主破解寒霜的决心，一举三得的改编
男二演得是真好
乔晶晶是娇娇软妹也演的很好
加油加油
去年乔晶晶是娇俏软妹热巴也演的很好很好
这段改的真挺好的 实话
哈哈哈哈，龙王
足球同理
路人一不小心真相了哈哈哈哈
保护！！！
天哪这些话真的应该让每一个内鱼粉丝每日朗读十遍
保护！
被鹿人圈粉了，实话实说
热搜<任嘉伦30秒六种情绪的演技>，哈哈哈
对家的一群小丑 干的
上次安利个画像师 并没有多好看
男二演的很好，演技不错。他是女主成长线的关键人物
·格局打开了
良心UP主！！！！！！！！！！！！！
保护
国超就是长意本人！用演技狠狠立住角色人设lm
朱大人
超级好看啊啊啊啊啊
朱格一处混不下去了？
这个纯纯对家 那个主持是某家养的yxh 很多粉丝都存了截图的
不会，我也觉得很好看
9000+人
两位主演没有cp感……
可是我觉得这父亲更狠了
某对家大粉买的，被优酷抢了主持，已经证实
保护
哈哈哈哈哈哈
保护！
无中生友
真的是对家
演技真好，全剧最吸引我的就是林昊青
其实热巴的长歌行也真的不错，这姐挑剧本真的走在电视剧小花前列了
《又》哈哈哈，真的夸流量就是原罪
可是是对家买的啊这
这个演员真的好
改的挺好的这次编剧真的OK
支持你
笑啦了家人们
那开骂吧，谁家买的谁家司马
安利也好吐槽也罢，要的就是真性情
哈哈哈哈哈哈
肖顺尧，get了，演技是真好
哈哈哈哈哈很真实
这里yyds
明显对家吧 这个热搜很拉仇恨
但她进步真的很大。。。
哈哈哈哈哈哈
这里给我哭死了，演的太好了
笑死了
女主对比其他人演技真的好
后面又买了个啥与君初相识会爆吗黑热搜 被优酷抢了主持人了。绝了
这个耳环好好看
这哥哥是Man帅
可他不好看啊
skr
不会我看剧了就是很好看
求生欲现在都得分段表述了
他的演技太好了！！我这里哭的不行
改得好，演的也好！宝藏演员
男主真的太帅了，尤其是前期乖乖鱼的戏份，太帅了
对对对  真的值得看  
男二再帅一点就好了
鹿人可以跨界配个音试试，蛮好听的
好看就是好看
是对家买的，然后被酷抢过来了哈哈哈
杀就杀了，有什么可后悔同情的
帅的我头皮发麻
谷主那里也好剧
全靠同行称托
哈哈哈小猫国女明星花花表情包
好了，别说了，我去康康
原著带感一点（
云禾以为自己要死了
两连了！！！
这是黑粉弄的，不然哪个神经病夜里不睡觉尽想些混招。
林昊青演得很好
支持支持
必须三连
还挺押韵
对家发的，后来钮祜禄酷抢了主持人哈哈哈哈
。
这里改的好，一个弑父的人怎么可能有良心复活纪云禾
哈哈哈哈哈哈片头曲我也不能忍
都很押韵啊
最大的问题是男主任嘉伦长意的戏份太少！
哥谭哈哈哈哈
为什么我觉得挺好听的哈哈
MIC男团！！！
龙王真的被反复鞭尸……
隔壁龙王是梅超风？doge
这段看哭了
弑父在国内是播不了的，这么改编很好了
这个改动很棒啊
女主不好看？
保护
承包空瓶的纪云禾
对家是谁啊……
哈哈哈哈哈笑死我也是
热巴不演小白花我是真的可！
本来就对家买的 超话证据摆在那不去看？
我也觉得其实改的还ok，能接受
迪丽热巴演的比我看书的时候脑子里想的还要好
但被误会是表达者的宿命，不用太在意
真的是好看 
呜呜呜尧尧
难听炸了，每次都是煎熬，终于有人讲了！
谜语人滚出哥谭
剧里对女主的追求，性格刻画的都很绝
好喜欢这个小耳环
其实我觉得他没怎么撑起这个角色。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黑热搜！
保护
鹿人和有流量的好演员都太难了
一把子支持了！
你值得！好剧值得！
这还真的是对面黑子营销号买的，后来裤子硬把在主持抢走的
高度有了
男二演技不错的
鹿人挺住！！！观众的眼睛是雪亮的！！！
保护！！！！！！
你的进度条有点不对劲，哈哈哈哈哈
不会
保护
加油加油
哈哈哈哈哈，真的ost特别响
片头曲听多了感觉也挺好听，就是响是真的响，每次调音量
长意好可爱
哈哈
对不起，走神了
三代鹿人对流量剧每次都战战兢兢哈哈哈 想夸不敢夸 难道有好的估计很多人也不敢相信 
我也觉得这段改的很好，不仅没有触碰红线，还更体现了父子亲情
磨皮毛线啊，自己不开会员看剧说磨皮搞笑呢
喜欢，太喜欢了！
长意太喜欢了
格局大了
女主共情力很强  含泪笑我就想哭
哈哈我也忍不了，太难听啦！
迪丽热巴眼睛大 我感觉剧里特有感情
呵呵对家
又是配音，劝退
西方对伊朗 叙利亚 阿福汗的迫害
剧版林昊青比起书里真的好善良，但改了以后我反而更喜欢
我狠狠爱上这个男二……
去看，嗷嗷好看我不是粉
格局打开
这一段我哭得比男二还惨……
片头曲真的不咋样哈哈哈哈哈哈哈哈哈
继续夸呀，你夸人最帅气了
我也担心烂尾！
鹿人的格局值得一个三连
三连了
啊对对对，这里改的我太爱了
有被感动到
任嘉伦演的长意太可爱了
男主演的好生动
合适还得演技加持
热巴在这里演的确实没出戏，三生三世里我反正是被尬到
合适还是得演技加持
迪丽热巴纪云禾太帅了
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
竟然是我们女明星花花
好喜欢迪丽热巴纪云禾原声台词
迪丽热巴与君初相识演得真好
任嘉伦演啥像啥
恭迎九尾战神纪云禾
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
cory!!!!!!!!!!!!!!
迪丽热巴与君初相识演得真好
国超真帅
迪丽热巴，愿你此生所求皆所愿，所得皆所期，所行化坦途，所失皆无碍。多喜乐，常安宁！​
男儿人设和演技太带感了，可惜不够帅
许大茂！是你！
某颜色女星呗。
男主就算了吧
鸡娃小能手老谷主
我不喜欢这样的，以前看多了，腻
保护！
这是一场试炼
呜呜呜少谷主
说得好
不开心就去youku啊，在youku，没有人知道你的身份，在ku没有标签，没有熟人，在ku追与君初相识，尽情的释放自己，在ku遇见懂你的纪云禾！​
我c这是我的雷点啊！！！！
男二控也上头呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈隔壁龙王
你确定没收钱？
保护保护
三十秒六种表情，呵呵
片头剪得还没b站的太太好
最后纪云禾真的死了
这个台词一般啊
vip可以跳过片头曲
哈哈哈哈哈哈蚌埠住了
保护保护保护保护
好家伙就我一个人觉得很好听吗？？？
吐槽的很好，我很喜欢
就是的
保护
这什么up成功变成流量了
哈哈哈哈哈哈哈哈
优酷会员是tb88会员送的哈哈哈哈哈
谢谢up
我爱纪云禾！！！
这里改得很好
鹿人上次的事已经不太敢骂了，但我还是喜欢听你骂人
迪丽热巴和任嘉伦是不是这部剧配音了，为什么我总感觉这好像不是她的声音？配脸总感觉怪怪的，感觉感情好像都是配音老师输出的，我去查一下是不是配音的
对家买的
我也是！！！！这个片头曲真的很不合适啊哈哈哈
早就想吐槽片头曲了原来不止我觉得太吵
鹿人做自己
鹿人是一个有悲悯之心的人
哈哈哈哈哈哈哈哈
保护
笑出鹅叫
up真的好敢说哈哈哈
升华了
三连了
画面特效真的是挺好的
紫粉乱入
我也是忍好久了
巧了，这个招黑热搜的主持人前脚参加过某剧女主超话
是你，许大茂？
嗯嗯嗯嗯，同意
对对对
阿九赛高
14集！还有人没看14集吗！纪云禾化狐简直帅哭！野兽本兽！狠厉病娇！
哈哈哈哈
对nan
女主又老又丑
肖顺尧！你可以！
哈哈哈哈，同意
对男二真香了
这里看哭我了
除了男主比较垃圾，其他都还行
对对对
嗯嗯嗯
是的是的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你币有了
你币有了
任嘉伦绝绝子！！！！太好看了！
你币有了
我也不喜欢片头曲
他，他有一个屁股下巴！
我也忍了很久了
任嘉伦绝绝子！！！！演的又奶又好
肖顺尧？？？怎么是你！
感觉这个声音和热巴的脸不是很贴
同意这个歌太大声了
哈哈哈哈就是一本古早小说改编
对家真这么牛逼那肯定没黑粉咯！
片头曲真的难听！
确实收钱了吧，第一集就很烂啊，训鲛什么不觉得很尬么
真心觉得这部剧很精彩，我是粉丝的前提更是观众，他们演的不好看的剧我也不会看
女主控看得爽烂了
明白人
这是隔壁剧买的呜呜呜话题主持人是那家人！！
好看可以夸可以追
我只能说，爱不动
这个是别人买的黑热搜，一开始一堆骂，后来酷把主持人抢过来的
哈哈哈哈哈
三连支持
许大茂演了把好人？
我也忍了好久了
对对对对！
是你，司马师
确实适合
国超演技太好了
我也是，每次一打开真的只想快进  我忍了16集了
我觉得好……难听
你rapper？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这也是我心里话，除了萨顶顶那首，其他都不好听
这部剧的主题曲，咱就是说欣赏不来
谢谢配音！功劳占一半！谢谢原著！功劳另一半！
与君初相识加油
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 谁买的
太难了
哈哈哈哈我也是
支持你！
说得真好
许大茂你终于懂事了
改得很合理 更有人情味儿了
觉得这段改的不行的建议和自己的父亲演一演原版
好看就是好看
尧尧！！
是我了 吵到我了
全员演技在线
保护鹿人！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈非常同意
立意确实很不错耶！
不是吧？演得好不让说？只准骂不准夸？
是的！
改的吗啊
你好押韵啊（歪
男主怎么撑起的我一点点都看不出来
格局变大
赞同
这里改的真的很好
牛
三连
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
该夸就夸！！！市场才会好
谁电视刚上映买这个热搜招骂呀
弱智
额
任嘉伦好帅
港真，造型是真的丑
这爹也够狠的 谋划让儿子杀了自己
鹿人可以吐槽其他剧吗，想看
男主演的属实相对比较拉……
这是哪部剧？
保护！
格局
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
任嘉伦演古偶还是很好的
肖顺尧？！
书粉来说一句，迪丽热巴真的演活了纪云禾，她就是纪云禾！！！
男二演的很好
哈哈哈啊哈哈
哈哈哈同意
肖顺尧！！！
优酷vip真的很便宜 88vip还白嫖
没错！！！！！！
哈哈哈哈哈哈我还好没听过这歌，我都是跳过
什么鬼 笑死了
确实，改的很合理
哈哈哈，把周深唱的片尾曲换过来！
人物都改的很饱满
对，这边好感动
男二加戏太多，带资了吧？
给你投个币 太有求生欲了
鹿人说的还是很客观的
说男二帅的是什么时候瞎的？
真的改的不错
确实是竞争对手，一开始是个黑热搜来着
只能说到目前为止配音的演技最好····
保护
笑死了我也不喜欢
就是好看啊没毛病
女主男二谁磕，好膈应
催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更
与君真的哪都好，就是编曲真的一般
催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更催更
哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是
男二演技很好
剧本改的真的很好，合理顺畅了
任嘉伦再帅点就更好了
这儿才符合国情，弑父啥的太不现实了哈哈哈哈哈
真实
任何人不看14集我都会难过的
确实很同意，热巴攻男演员就要软一点
我也忍片头曲好久了
真的！！！！！！
说得太好了
我半夜追平的，片头曲一响，我熬夜的小心脏一惊，有点难受。
男二要是带资，直接演男一不好吗？人家就是演技好
林沧澜应该是提早天人五衰了，传功过度了
对家和评论里的黑子
海一天！
确实不喜欢
笑死了，谜语人
我也是哈哈哈第一集看的时候看沉默了
wb被对面疯狂打半星
你是自由的，三代鹿人
热搜主持人是对家的 
真假的？我觉得任嘉伦演的不如迪丽热巴
人设很适合她
说得太好了
支持支持支持
三连奉上，和我有同样喜好的鹿人
真的好爱你的剧评
本人剧粉书粉表示，三代鹿人说的很客观！可信
对不起杠一下~这里是不是应该用“得”啊
前面同意，吹任嘉伦演技是瞎了吗？
????????
哈哈哈
哈哈哈哈
现在B站很多UP主都是为吐槽而吐槽，很没意思
@琉璃
确实
某紫家买的，优酷怒抢主持人
得了，我要去看看
暗示父子会走不同的路一定会有不同的结局
可是你们不是靠这个挣钱的吗？
这段我都哭了呜呜呜
任嘉伦把长意演的太好了吧
r太绝了，说的太好了
任嘉伦把长意演活了
身边好多人在看国超演的这部剧
是的
不止这个还有与君会爆吗都是隔壁买的黑热搜
！。。。？
真不错了，只是观众会有点em那啥
哈哈哈哈哈哈哈这是古偶爱情通病打死不说清楚
三连支持
这个爹真狠
哈哈哈这个歌声确实洗脑
鹿人你终于评热巴了！555555
热巴太招黑了
没必要那么苛刻，有被安利到，今天去看看
你推的你是我的荣耀我去看了，确实不粗从
6000+
保护，好的就该支持，卷也要卷对方向
确实不错
因为现在影视市场烂剧太多了
谢谢安利，看看去
好难听
这里改编的特别好，我的第一笔眼泪就是为许大茂流的
其实演技确实不错
我快要取关了，这种剧你都捧？？？
好剧推荐没有错
纪云禾没法说啊，都快死了
尧尧
救命！！！！真的！！！！
服化道不太ok
这片头曲有古偶 仙 侠的feel哈哈哈
长意嗷嗷嗷啊熬啊
可是合适也需要主演的演技加持
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
哈哈哈哈哈哈
心疼云禾，又喜欢热巴的演技​
迪丽热巴纪云禾美强惨
？？？？？？
真的太喜欢迪丽热巴纪云禾
我就喜欢他演霸总怎么看都爱
好喜欢迪丽热巴纪云禾原声台词
对家黑的
是个人都能看出来这能是自家营销团队买的？？？？？？？？？
是真的好看
保护！
迪丽热巴的演绎真的绝了 她就是纪云禾本禾
片头曲听多了还可以
我也觉得这样改更好，亲手杀了自己父亲还是有点……
与君初相识很好！
纪云禾很赞！
还真就是对家买的
魔兽世界战争之王动画中老酋长对儿子说:这才是我看到的结局
热巴一定要演飒飒的大女主啊
笑到我了哈哈哈
让他恰！！！！！
不寒颤！
那么，这部剧在哪里播呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，ost一般
好押韵
任嘉伦真的可以
和up主一样，是我了。一边催更一边怕烂尾。国产剧烂尾ptsd
纪云禾
这部剧我真的是觉得完美展现了迪丽热巴脸的特色！她很适合霸气的！
纪云禾女主控的天菜
好剧不该被埋没，烂剧不该被粉丝吹洗地
花花！
一键三连，支持up主！
我也忍很久了
我也是！！！这片头曲是啥呀
任嘉伦好会演 他的剧基本上都挺好看的
哈哈哈哈
迪丽热巴就是纪云禾本禾
迪丽热巴真的好适合演这种飒爽的大女主
不喜欢磨磨唧唧的
说的真的挺不错的
？！
下次请3号路人唱一首的，好押韵
女主真的很爱心地善良小白花
是尧尧！
更的太慢了
前五集听到都觉得难听的水平
虽然你说你没收 但我个人不信 我仅代表我个人 你要说我那就反弹
哈哈哈哈哈哈哈哈
…钱到位了
终于讲热搜了
真的对家买的？还是梗？
纪云禾是看到地上的红线的！后面她倒下也是看了一眼地上的红线拼死站起来了
他爸爸死了着段，我哭了
求求不要烂尾
男主不太可
谁敢骂你祝他长痔疮！
我也是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
nb
skr
长意深得我心，至纯至善
这改的真好
一起同过窗
我也是，每次都很大声
男主女主都好看，剧值得一看
确实
你在说国足？
？？？？？？？？？？？？
不敢相信鲛人居然这么丑
这个三连有了！
说的好
我也是不喜欢片头曲哈哈哈哈哈
优酷VIP很便宜的，快去看叭
如果你说，这种感觉，太爽！我才觉得符合你的口头性格！
这段是我觉得改的最烂的一段，完全没有小说里的紧张感和背水一战的刺激
片头曲我都是跳过的，到现在都没完整听过
厉害厉害
打算看看
因为up看完了
当时看到这个热搜属实一脸懵逼
这个提醒就很棒
改编的更合理，除了鱼爸爸死的太草率了
哈哈哈哈哈哈哈哈
mic的团员！
墙裂推荐大家去看
每个配角都有血有肉！很赞
现在就是很多人骂，没人敢夸的环境，真的无语
感谢up！
对对对，这里改的挺好的
保护
没收钱我真不信
哈哈哈哈哈
中国人不骗中国人，好看，真好看！
好的我去看
男二很有魅力啊，我喜欢
哈哈哈哈哈哈笑死了
额。。。。
迪丽热巴这部剧里又漂亮演技又好
任嘉伦不丑但不够美，我每次看纪云禾说长意长得漂亮都觉得…？？
我也觉得这点改编的很好
女主不错，男的不合适，长得太接地气了
所以怎么可能是自家买的，粉丝都没上赶着吹，结果给整个这热搜
肖顺尧？？
任嘉伦yyda 
谢谢up主꒦ິ^꒦ິ
哈哈哈哈哈哈我也是
唯一的泪点在这里
三这
黑营销，优酷直接下场把话题主持人抢了，
这倒是 迪丽热巴的长相蛮适合飒飒的女主
我也忍了很久了
听了鹿人的，我等这剧更完，要是没烂尾我就去看
文案满分！！！！！！
是你，一处朱格
我觉得迪丽热巴就是适合演美强惨，不适合演傻白甜，她前几年的剧都挺傻白甜的
哈哈哈
这里的改编真的绝～温情了好多。
好难听
保护！
你币有了！
前方高能预警
对古偶无感了，没兴趣
好的夸 烂的批评没毛病
优酷独播
任嘉伦哪里肥啊，你没见过他现代装吗？太瘦了
有人说你收钱啦，哈哈哈哈哈
这还不一键三连等什么！！！
还真是竞争对手买的
对家买的，然后后面被酷抢过去了
哈哈哈哈好想笑
就是不好听哈哈哈哈哈哈哈哈
加油！！！
关注了
你不自己活该吗？你还要怪观众
任嘉伦滤镜了，刚才女主没滤镜吧
就这段话给你投币！
保护
林昊青有两个下巴
演员换了就好了
国超！！
原著有点血腥
笑死，这几个表情包我都有
对家买的…
投币了 做的很好的 
前面的我也觉得还挺好听
哈哈哈哈
我觉得喜欢看仙侠玄幻这一款的确实可以看一下，有很多地方演员的还挺惊喜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈同感
啥呀
啊！这个表情包是滑滑！
？？？？？？
但是！男二戏加的真多了！！！！！！
就喜欢任嘉伦他演的就是好看
助力每一个梦想
呵呵，你开心就好！反正人在做天在看！谁也不能查你账本不是~
保护 保护 保护 保护 保护
其实最吸引我的，是女性角色的塑造，真的不同于传统女主！！
任嘉伦长意
保护
热巴很美 但看久了有点腻…
任嘉伦一直get不到
但是任不是很好看
我都跳片头的，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈加一加一
哈哈哈哈哈我也是！！！台不搭了吧！！！！
已经追剧中
哈哈哈哈哈哈
好啦好啦，本任粉丝给你点个赞，助你冲首页，冲啊
对对对！！！
好看，别烂尾……
片尾曲，每次都是深深开始唱就自动切了哈哈哈
弑父应该就播不了了
哈哈哈哈真的很大声，但是听着还怪好听的
男主觉得演技不太行
三连
确实
这个是对家买的原先的主持人就是对家粉丝！！！！
我就喜欢
与君初相识太好看了
长意宝宝
我也忍很久了，这首片头曲
如果没有坏，那也不存在好
我都不敢正大光明说我喜欢迪丽热巴
保护
别烂尾
我说一个字，丑家，你就知道是谁了
我越听越上头
这段这样改 很好
说男二败笔给爷整笑了，看剧了吗
这部剧相比之下还好
任嘉伦算了吧，女主被抽鞭子，只是皱眉
S级不应该变成比烂啊喂
改的合情合理
这个改的很好
粉丝又在这对家？所以对家是谁啊
鹿人安利的每部作品，我都有认真去看！其他的基本不看。
说得好
我也是，金的一声吼差点把我吼走了
还真是对家，还不止这一个，但是优酷真的办事儿，亲自抢主持人
难得你不提关注，那我就得关注了
宇智波？
优酷是吧，八百年也用不上的APP，我勉为其难看看吧
谢谢up，真的需要勇气
申公豹
对对对
但是确实很好阿
雪三月长得好像景甜！我感觉
这里迪丽热巴演得在我这里可以封神啦
但是云禾不说是因为她以为自己要死了阿
屁股下吧
就是好看，好看还不让夸啊
up主看来做了功课啊
迪丽热巴很棒
那个林沧澜的侍从卿舒死的时候也好好哭！
要是鸽子有鹅抢主持，不至于被全网黑
作者的招摇就被乱改加注水加烂尾了
这个热搜还是优酷自己下场把话题抢回来的 问我为啥知道 因为我当时在现场
我觉得越听越好听 还有毛不易的 我循环了好多遍
我看解说看这段鼻子都一酸，改的这么点
不看我会伤心的 真的 大家不要在吃洗脑包了 这部剧所有人没有一个是演技拉胯的！
剧很好看，但是我还是觉得rjl不适合长意……
好好看
谢谢吓到我了
手动调音量太真实了
尧尧？
不你胆子很大，拍的没你说的好！
我今天刚打开的。真的好好看
额，大可不必后面这堆，被尬住了
我也！什么鬼片头曲
rap
热巴真的演活了纪云禾、长意也是最呆萌的鲛人、
美强惨纪云禾
这首片头曲已经无力吐槽了，所以每次都跳片头
对家买的
哈哈哈哈无耻吗
这是收了多少钱啊。。。
真的好看
格局这不就打开了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
河南拔智齿鹿人！
谢谢客观评价
啊对对对
好家伙，鹿人这结尾有与君初相识这部剧核心思想那味儿了
肖顺尧演的真的非常的好呀，眼睛会说话
开大我反复看了几十遍谁懂
保护
我就觉得你会安利这部剧 果然 眼光一致
哈哈哈哈哈哈
这里我觉得改得很好，亲情的体现让人物更加饱满了
我的师兄怨种
Dancing with our hands tied
？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我也觉得
不知怎的 鼻子好出戏
我支持你说话的自由
看了这个热搜。。所以没去看
我先看，再发表评论（doge）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说的好！必须支持你
本路人就很反感
鹿人真的看剧了
男主颜值真的在剧中狠狠get了
加油
纪云禾变九尾狐守崖那段真的是最几年最好看最燃的大女主
国超太会演了
戴着镣铐跳舞！每一个起舞的日子都不曾被辜负!
保护
额你认真的吗 
这部剧不仅男主女主颜值爆表，连配角大部分都颜值很高，而且演技都很灵动自然
开始时我会觉得剧情有点不够饱满！但是10几集以后越来越棒！！
任嘉伦的表演真的很戳我！！！
长意前期真的好可爱
改的更人性了
确实，杀了自己父亲这种情节不改都过不了省吧
燃……吗？
陆大人也是高冷不面瘫！
np
确实
任就是颜值稍显不够，演技挺自然的
确实，比如说开头就被改了
对家是谁
这热搜太尴尬了，我都没敢点开
悬崖边被捅任嘉伦把我演的哭死了
对，虽然歌手们实力很强，但编曲好像和这部剧不怎么搭
？？
优酷这次真的刚，官博亲自下场抢黑热搜主持人
国超的古装真的很可！
对对对，这里也被改了，我就说林昊青明明是主动杀父的，还以为记错了
好吧花千骨
谢谢国超
第一次看被吓一跳
说的太好了！
裤的剧好怕烂尾
你很棒！
。。。。。niju
我也是！
我也忍片头曲很久了
up还说没收钱！我刚投了两个币
钮钴禄酷的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
追了！
不看
三连了！
对家买的呜呜
男主好矮啊
林昊青眼神戏真是绝了
？？？？？？
好家伙，原来是对家买的，服了
对，哈哈哈哈哈
还有男二！演技爆表
尧尧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实！
演技真的还没到可以夸
不要放啦   我的耳朵流产了
演技倒没什么可黑的
哈哈
是的是的哈哈哈哈更新太慢啦
吐槽也被骂，安利也被骂，唉
小编观点有水平，客观公正，点评到位
可以看一下《一闪一闪亮星星》嘛？
？？？？？？？
肯定不是她自己买的 没有人会这样整自己
可以看一下《一闪一闪亮星星》嘛！
这个文案在上一次你安利荣耀的视频就出现过
喜欢！喜欢！真的好喜欢！因为我剧荒好久了！
冲这个作品我关注你了
热巴确实适合这种角色
这里改的挺好 并且老谷主和少谷主的对手戏也不错
好看好看
肖顺尧！mic牛皮！
肖顺尧给我火！！
今天刚刚看了蝙蝠侠哈哈哈哈哈哈谜语人
赞同，我忍歌词最后一句很久了
格局来了
哎，不容易啊
没错！
最讨厌扣帽子
众所周知，迪丽热巴没有对家，她自己卷自己
你看了么你就说没cp感........
此地无银三百两
就是收钱了
热巴为了这部剧瘦了好多
居然是肖顺尧！？
我也忍不了，又吵又难听
这些话同样送给当时批评所谓“饭圈”的您
对家是余生女主，竞争关系懂得都懂
哈哈哈哈哈哈哈哈，我也是
现在都不看国产剧了
真的不好听！！！！
我来说 与君初相识就是好看！！！！！！！！
换成周深的！！！！！
“把你要说的话先说了，让你无话可说”
好诗好诗
哈哈哈哈哈哈哈哈
对家捧杀
还真是同期某剧某某买的，优酷后面还把主持抢过来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说得好！
我是看见原作者催更跟，就安心了好多，估计不至于改动太离谱
我也是
确实大可不必
哈哈哈哈哈对对对，而且它帮我跳片头，结果每次都跳到那个最大声的地方。。
保护
对家买的，哎，被黑惨了
哈哈哈哈哈哈对！真的好大声
好看
突然感动了
这部剧男女主就是有啥就说但是女主以为自己只有一月可活所以才放男主骗男主的
与君值得一看
与君值得很好看
许大茂 是你！
我就只能听懂这一句
迪丽热巴真的很适合大女主剧啊
小南辰王气息全无 无缝拍摄啊
米热经典男二
等等 少谷主的演员好像肖顺尧
评论里澄清黑热搜的高赞评论被举报没了，现在时间是3.27 12：05
这句七八十分的水准，中等偏上
尧尧
很奶思
我有个朋友
给的太多了吧这视频
这个真的改的好
男主颜值不够绝
紫色的紫
哈哈哈哈哈哈片头曲我也忍了很久了
真的改的很好
对家
滑滑
花花！女明星实火！
片头曲我真没忍住哈哈哈哈
与君初相识真的很好看！入股不亏！
热巴一点也不适合傻白甜
好多说林昊青丑的，我觉得真还行啊！！！
迪丽热巴好适合这种角色
三连保护你
文案绝了呀
真的再说一句永远相信迪丽热巴的演技，她永远会给到你惊喜！！！
im笑死 有些人说别人收钱 其实就是只要跟你意见不一样 你就算没看过也要开喷
22集的话，出完了补一下
保护呜呜呜呜
与君值得！！
热巴女主太满意了
女主又美又飒爱死了
男二越看越帅还演的超好
保护
男二和女主青梅竹马深情隐忍爱恋太戳人了
咱就是说谁搞这种阴间事情谁少吃一天大米饭！！！
男二为了女主什么都豁出去了
哈哈哈哈，这个问题也一直困扰我！！！
男主演的很平呀，和看书完全两种感觉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死了同感
男主演技平平
现在有免费的，可以先看看，喜欢咱就追下去，不喜欢弃之也无妨
后面怎样难说
《我有个朋友》
现在的娱乐圈着实让人无语，毁灭吧
三连必须！！！
打算去看
这部剧最大的问题是热巴的粉丝
配音呢？？
哈哈哈哈哈哈哈哈，我也忍它好久了
爱你！！！鹿人加油！
吐槽下配音啊喂
握草握草……这是MIC的肖顺尧！！？
可以去说rap了
还有一个与君初相识会大爆吗的黑热搜
长意真的好可爱
保护
真的好好看
但我真的是因为这部剧get到迪丽热巴的演技诶
朱广权上身？
???剧情咋了
这真的是对家买的，主持是黑粉诶
扣帽子早就没底线了
你夸了我关注你
给妹霉打call
哈哈哈哈真的我也忍不了！！！
哈哈哈哈哈太真实了
你币有了
哈哈哈哈哈难听是真的难听！！我忍他好久了！！
《我一个朋友》
热巴真的很棒！
师兄啊啊啊和云禾
鼓掌！
他丑....
我本来已经准备看剧了，被这个热搜劝退
保护
龙王靠哈哈哈哈哈
不行不行男主真的不行
不看的可以滚
任嘉伦的状态回不去锦衣之下那时候了
看得出男二很认真对待这个角色 对比之下的话
还真的对家买的
有吐槽有安利，鹿人不错子
感谢up主的安利
1点37，还有1000+的小伙伴
哇满分作文
保护
已三连
剧情都改的面目全非了
国超就是yyds！！！！！！！！1
燃吗。。。
怎么说命不久矣，说了留痛
片头曲真的好难听，终于有人吐槽了
很公正客观 缺点优点都赞同
营销号买的黑热搜，后来被优酷官方抢了主持。望周知
确实！！！！
霜之哀伤
哈哈哈前面的钮钴禄酷站住
我妈也说热巴的美是那种带有攻击性的美艳，不是普通的美
好的作品就应该被夸！！！！
？？？？
就是对家买的别怀疑，酷自己抢了热搜把负面降到最低
？？？？？
事实证明，只有剧组用心，还是能有不错的古偶的，可惜我也得古偶ptsd，哎
还真是竞争对手(笑死)
就是看到这个话题才不想看这个剧的
你们的眼泪也太不值钱了
说磨皮的压根没看剧就硬黑吧，完全看到毛孔的磨皮你家有？
保护
尧尧的戏真的不错
好看的！保护保护！勇敢追剧！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是！！！
感谢up主，真心好剧 强推
流量主演的剧看不见真实评价 这剧一般
真的赞同 这片头曲真的太大声了
又被虐了一遍
感觉男主和女主的爱情线目前没有男二和女主的吸引人
片头曲有前好多年那种武侠片的感觉
哭了这
我预判了你的预判
这个还真是对家买的
爱情主题曲很好听
难听。
一般的不能再一般也能吹成好的，收钱了变着花样夸是吧
粉圈恶臭
曹操：结果呢，还不是三家归晋
这文案偷的吧
对不起 男主真的太丑了 看不下去
许大茂？
片头曲谁唱的？？？
赞同 太赞同了 哈哈哈
男二哪里是败笔了
哈哈哈
但是说了两个人会一起死啊
合格的作品，对路人非粉丝比较贴切，可以考虑这样的修饰词，真实又不觉得夸过了
申公豹
说的有道理
UP主推荐的都看了
就强行相见
用配音也叫演员？
任嘉伦真的很可以
保护鹿人保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
说对了就是对手买的
保护
烂尾我真的锤，(不针对演员)我是真情实感追剧了
安利安利，强烈推荐
保护保护
保护保护
保护保护
保护
谢谢鹿人的安利，从司藤到荣耀再到与君，希望影视区能多一点像你一样的up主
这里我为林沧澜哭了，tui，真看不起自己……
真的好看！！
演技好没错，但买这热搜百分百会被骂啊，团队和平台都不傻吧……
这个能当S级是不是有点问题。。。只能说及格吧
《国际歌》都给我唱起来。
哈哈哈哈哈隔壁会不会组团来啊
片头曲比较符合现代剧
男二戏份虽然多但我感觉是为剧情服务的没啥大毛病
你说的很好很全面，口才不错啊
男主可以，虽然不太符合看书时想象，但呆萌的属性也符合刚上岸不谙世事的鱼
我这就去看！
这点承认，不过这也就是这类爱情剧的虐点，希望各位作者编剧能想出更多新的虐身虐心的模式吧
哈哈哈哈片头声音大是真的 听多了也没那么不好听 还想跟着嚎讲嗓子就是嚎不上去
原著作者：给我加更！
哈哈哈哈哈哈哈哈我也是笑死了
哈哈哈哈哈我豆
也许剧不错，但任嘉伦丑拒
但是他们颜值不在一条水平线上啊
无耻，哈哈哈
这个话题原主持人就是对家营销号
也不算吧，前期她觉得感情存在欺骗所以没说，后期她觉得自己要死了所以没说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
与君还是不错的
与君初相识就是好看
哈哈哈哈哈哈哈
呵，是紫色的内位
绝对三连！！！
这两个人真的凭演技打消一开始的吐槽
评得上心！币你有了
同期竞争……懂自懂
对
林昊青真的绝了
我也觉得他长得不是很帅
全靠同行衬托
啊啊啊，14集纪云禾开大帅死了
保护鹿人   我一般追剧就看你说哪部好了
把弹幕打在保护上
好会说……
我也想说了！哈哈哈哈哈哈
花花？？？
这剧肖顺尧演技碾压了
帅拉了变九尾狐那里
肖顺尧真是不错
这个演员 真的绝
感动
这个师兄演的特好
这演员演技没的说
这段父子飙戏给我看哭了
夸
师兄的演员真是不错
你没猜错就是对家买的，主持人是对家大粉
喜欢这个演员特别爷们
为啥看不到弹幕？
保护
哈哈哈哈哈哈哈
保护！！！！！
你永远可以相信任嘉伦古装，粉丝是怎么夸出口的？
支持鹿人
真的帅
每个角色都选的不错
迪丽热巴合适，任嘉伦不合适。
重点：能播
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
龙王我真的笑了
这是司马师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
哈哈哈哈哈哈讲到点子上了
这里改的很好 看哭了父子情
迪丽热巴好好看啊我的妈
我就靠你的安利追剧了，求继续做下去！
尧尧啊啊啊啊啊啊
保护保护保护保护
保护保护保护保护
点赞文案
格局
保护保护保护保护
哈哈哈哈
太甜了，都给我妈看哭了
？？？
非常真实公正
对家买的！！！后来优酷抢过了主持！
真的保护
这次一定。
保护
我不敢夸，夸了就骂我，我实在是受不了别人骂我！！！
对家买的，不过裤子直接下场抢了主持人，裤子牛批
对家买的呗
片头曲又吵又难听
保护
所以任嘉伦目前只需要好好练台词就好了
菜鸡里面找火鸡
虽然但是，真的很像收钱了啊（个人观点）
片头曲难听极了又巨大声
合格是好低的标准了
不是rjl我可能会去看，我真的不吃他的颜
肖顺尧！！！
我们花花雨明星
任嘉伦，女T
保护
哈哈哈哈哈哈
你币有了！
真是对手买的黑热搜
算了算了不看了
除了长得不好看，男的，其他都挺好
真的太难听了
我也听不下去！！！！！！！！！
这个好！！
烂剧中找剧看太难了
这不是武师兄妈
任嘉伦真的可
太喜欢热巴的云禾和国超的长意了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得挺好听，但音量也确实是太大了，捂脸，半夜看太难受了
呵呵，你现在就这
男主确实一般
尧尧
没错！
你币有了
我也觉得这里改的更合理
任嘉倫演技真的不錯的
总的来说，虽说有点小缺陷，但不影响我追剧，这部剧能处！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
哈哈哈哈我也是
立体了
我靠肖顺尧也参演了 我爱
肖顺尧演得很好
天哪尧尧很棒啊
三连了
么么哒
觉得很好听啊
喜欢这设定定，美强惨绝了
这个赞给最后这段文案
断更了呜呜呜
这段确实很好，演员演得也好
OST好难听
？？？？？？？？？
你币有了
哎呀，本来不看好的，居然被安利到了
保护
对谷主又爱又恨
三连不就有了吗
格局不一样
服化道精良
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男女主互换人设
14集不看，真的会伤心，都去看！
这个改编真是妙
保护
哈哈哈哈就是对家买的啊然后被裤抢走主持人了
不管了 先拉黑了
我就是被杨紫老买吹演技热搜整的对她无感
杨紫
不过雀氏是对家买的，是裤裤后来抢了主持人热搜才下来的
前边那个！我也好喜欢变身成九尾狐和守崖那段！云禾好霸气啊！
《格局打开》
这部剧分为上下两个部分上部叫《与君初相识》下部叫《恰似故人归》一共四十多集！
片头和片尾曲交换一下就好了，周深那首真的很好听
林昊青从小到大都是大冤种
改編的不錯 大概除了任嘉倫粉絲都挺認可的
很不错
就算跳过片头片尾片头还会剩最后那一点声音特别大！
我那天看到热搜笑的够呛，谢谢对热巴的肯定。哈哈哈哈哈哈哈
真的好看啊
最近追的最上头的一部剧
哈哈哈哈二号机你像极了纪云禾想追求自由
自家可不敢啊
好看啊
大女主剧里男主太吃藕了
你咋不说任嘉伦买的那个30秒6种情绪的尬热搜嗯
被安利到了
srds 纪云禾迪丽热巴确实演的不错
对对对
我也
迪丽热巴是真的漂亮
隔壁买的
神化父亲
我也是！！这个片头！
hhhhhhhhhhhhhhhh
这剧不也是这样的吗能说就不说
说得好
这就去看《与君初相识》
说得太好了
国超演技真的牛逼
哈哈哈哈哈，我也是
对家是谁
加一加一
但也不是立意好就能是好剧吧
我也忍很久了，这剧的ost没有一首好听的！哈哈哈
我也忍了好久！
真的好看
14集！！！！！
对对对，我当时就在想这个地方电视剧该怎么拍
一开始好讨厌林沧澜，最后还是忍不住为他掉了几滴眼泪
小鱼真的好可爱
男主也不能说丑吧，但是不太符合绝美人设
这部剧追的，片头曲愣是让我听顺耳了
恍惚看成王兴德 对不起哈哈哈哈哈
不会好好说话哈哈哈
我觉得改的挺好的
纪云禾和林昊青yyds
热巴是最好最合适的纪云禾
这部剧配角也非常感人，立体饱满，没有片面人
美化了林沧澜
谢谢up主敢于表达自己的看法
真的好！
好剧还不让别人说了，就是好看啊
片头曲结束的时候我以为到副歌了
up三观好正！以后就跟你追剧了
哈哈哈，除了不太欣赏得来热巴的古装，别的都好说
你好敢  我好喜欢
迪丽热巴纪云禾
我觉得许嵩的乌鸦可以用你这番话解读
我怎么感觉你在秀文笔
啧，许大茂啊，你就当回人吧
支持你
但必须要正视，烂片当道有热巴和嘉行一份功劳
真的很好看，优酷独播!
这还真是对家黑子买的，优酷后面还抢了主持人，防黑了
天使的屁股 哈哈哈哈
三连三连必须三连
热巴在诠释纪云禾的时候知道有很多小细节可以品
这一段我觉得编剧改的很好
真的是对家哈哈哈哈后来主持被抢了
笑死我了我也忍很久了
真的很好看啊！！！
三代鹿人三观太正了
我觉得好好看虽然我个人不喜欢里面的歌
对对对你说的太对了
汗隔离了，追剧蛮好的，不然就好无聊
片头曲确实不好听
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 这个片头我也想吐槽
还真是对家买的。
真棒
不喜欢 就是拖沓的感觉
这是九月吗？
任嘉伦演不谙世事太出戏了 周生如故里感觉就融洽一些
使劲夸，我喜欢迪丽热巴，哈哈哈
难听打在公屏上
男主戏份太少好像客串
说得真好，投币了
没错 我就是作者的那个朋友 
很喜欢，热巴很棒
尧尧，大美狼
别说了，三连了
赞同
肖顺尧!
长得好像黄觉
设置了跳过片头片尾还能听到这首歌后半段的我何其无辜！！！
这个up主要是没收钱我不信
这么普通的剧能吹成这样我真的是服
这个什么美的极具攻击性这种话，我真的要吐了
难以置信和绝望？
他演的都没你吹的好
？？？？？？？？？
？
蹲一个大师兄热舞
感谢up
尧尧！
三观！！！！！！！！
有了
哈哈哈哈哈
说得好！（此处应有掌声）你币有了！
禁止比烂
能不能不要给男主加那两个刘海
有没有一种可能不是买的，就是自来水的心声，我就是这么想的啊
真的是对家买的，哈哈哈哈
长歌行光的方向最后一句也是，每次打开吓一跳
应该不算资本家，是封建社会
应该不算资本家，是封建社会
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
保护
制片人说女性不该被定义，也可以是守护爱人的战神，内娱爱女编剧和作者请摩多摩多​
感谢《与君初相识》剧组全体人员，感谢迪丽热巴纪云禾，感谢这个春天的遇见！[爱心]​
格局打开了！
为花花公主贡献弹幕
純善的真誠目光，不馴的眸光及淘氣的閃亮亮睛光，完全恰到好處，將長意演活了!
还是小说好
热巴的演技真的好尬
好
制片人说女性不该被定义，也可以是守护爱人的战神，内娱爱女编剧和作者请摩多摩多​
五 耻 五耻 无耻……
谁能不爱迪丽热巴纪云禾
谁能不爱迪丽热巴纪云禾
迪丽热巴纪云禾天生反骨
我的妹妹！！！
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
迪丽热巴纪云禾天生反骨
456不懂了
我就是因为这个热搜恶心了
对对对只有片头特别响
这部要烂尾还是比较难的
对！！！片头！！！
听多了我居然觉得还不错（开始：什么鬼歌啊）
迪丽热巴只要不演傻白甜，就好些
笑死 怎么这么土啊
好真实好真实
真的是对家买的  后来优酷抢了主持
卧槽，我们才学的戏剧！！
话题主持人是优酷自己啊
底层推翻资本家，是我们中国人喜闻乐见的
哈哈哈哈哈哈我真的嗑
收钱了
嗯收钱了坐等打脸
听久了表示，凑合过吧，还能离咋滴
断更四年。。。
坚劲（jing）。详见六年级语文下册，第10课，古诗三首之一“竹石”
鹿人大胆夸，五级号来给你撑场子
都给我去看！真的好看！
哈哈哈哈哈片头曲真的不能忍
支持保护
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不看剧的我忍不了
我也是这片头曲无语了
我相信鹿人！！！
一键三连了，良心up主
哈哈哈哈哈
千磨万击还坚劲，任尔东西南北风：清代诗人郑燮《竹石》最后两首诗
但凡是个人都不会相信这个热搜是迪丽热巴买来营销演技的
千磨万击之下仍然坚韧，无论你是东西风还是南北风
对家买了，酷抢了主持哈哈哈哈哈哈哈哈
保护鹿人
保护！
不好意思，我想说没有演技用配音才不配叫演员，国超前三集把我带进去了，我就是冲他看的剧，没有配音也一样
哈哈哈哈哈是杨紫
555.5万了 哈哈
我一开始当bgm放的，结果看入戏了一晚上看了8集
这里确实改得挺好
热巴太合适了
地下尬吹的都是老粉，看败路人缘了又说是对家买的
投币了投币了
所以恰似故人归是再单出一个频？
看完猎罪，准备看与君
海一天好帅惹
没有就没有呗啰嗦这么多
被安利到了
看粉丝数快
最难听的古偶主题曲
哈哈哈哈哈哈哈
所以你的粉籍是？
恰不丢人
肖顺尧？
比去年求生欲的话更多了
这也能叫吐槽，能不能用点心
救命是大家的审美不合吗？为什么我觉得真挺帅的啊啊啊
尬黑的有本事把这剧看完再去黑，要不然咱也没底气黑呀是不？
优酷这次特别护犊子！太可爱了！！！！就是对家，网上有图片为证
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是我喜欢的阿婆主
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈同
这就是所有的吐槽博主里我最爱鹿人的原因，有眼光
保护
保护好自己哈哈h哈哈哈
这里改了
三代鹿人挺住哈哈哈哈哈哈哈哈
昊青其实很为云禾着想的
两人还是挺搭的
这里真的改的超好
我也是说，离谱
哈哈哈哈哈哈 别的不说 片头曲真的要命
哈哈哈哈哈哈
同意
我也觉得，就明明说出来就可以了，非要搞得这么麻烦。虽然我真的很喜欢这部剧，很喜欢男女主，但这个真的要吐槽一下。
尽量不要提前开香槟，因为谁也不知道未来他会给你整什么活
就我觉得还挺好听吗？哈哈哈哈哈
一键三连；
任真的很丑劝退了
不好看
合格
不看
演技合格，但也算不上优秀吧
鹿人NB！！！！
我也是，哈哈哈
还挺押韵的
真是对家买的哈哈哈
男主垃圾？男主演技在线吧 我只觉得男主戏份太少了 
女主偶尔有点接不住戏
就是对家买的害
粉丝都跑来这了呀
停更的日子真难过
助力每一个梦想
被刺前后，差别真大
一点不拖沓
你不出歌我不服，如此丝滑押韵
就是！
请大家都来优酷独播的与君初相识！！！！！
你都修仙了还跑着，酒剑仙都会飞
对！忍不了片头曲
谜语人滚出哥谭！
谜语人滚出哥谭市！
支持鹿人，鹿人保重啊
不是可以自动跳过的？
我就喜欢虐虐哈哈哈哈哈哈哈哈
片头曲真的无爱
与君初相识就是好看
我能说其实我喜欢林昊青和季云禾在一起
说得真好！
必须给！我是国超的路人粉！
我也觉得！！！
对!up主说的很对!我支持你！请坚持下去
真的很好看啊啊啊啊啊啊
金志文:我唱得不好听吗
仙也用脚跑吗。
寒霜……霜之哀伤？
对啊
哈哈哈，非常赞同，我很恐惧这声音出现
我也忍这个片头曲很久了
op太难听了，毛不易周深的歌不香吗
需弑父（
男主一般
虽然剧还行，但这波确实尬吹
保护！
我骂了十集的人，我没想到第一次哭也是为了她
男主一般
今年有开端
喷热巴的台词大可不必哈
对家买的，但是被优酷抢了主持人
对家买的吧，迪丽热巴和经济团队又不是傻子
tmd哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈反复鞭尸
字斟句酌。。。。
有啥招黑的 热巴没有年纪优酷年冠腾讯年冠咋拿
黑热搜还有一个优酷抢黑热搜主持一绝
父权不容撼动
男二人设兄妹就好 因为一直利用纪云禾 并不爱她 亲情都不行
热搜绝不是自家买的
不得不说,男的在掌握有利于男性群体利益的规矩上，真的很有意识
谢谢
谢谢你鹿人
因为你是男的。太明白父权高于一切，因为它会给你抢得近乎所有
改的很好
这不是记忆存储只有2Kb的花花吗
你可太明白它为什么不能播了
眼睛好大
你看看你配的这个画面，你自己能说服自己吗
一点也不拖沓
对家这么忍辱负重？
林森欸！
没必要洗了，钱都恰到了
男二还行再帅一点更好
额额额，这口安利……算了
2022年这种及格剧都可夸上天，真的内娱已经沦落到这个地步了，唉
我也是哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
台词嗯…
但是主角好像不是原音
格局，有了
我脑子里全都是留白是告白
说实话，这个热搜让我无视这部剧，都不知道在哪个平台播……
这不是许大茂吗？
我永远都是先看up主的推荐再看剧
得得得，所有热巴主演的剧都说是热巴和粉丝的问题，真是无处可黑了是吧？
说得好
路人觉得的有匪就是烂剧，败坏了一部好小说
赞赞赞路人
人都是要吃饭的，理解
个人观点唯一槽点就是男二戏太多了，很冗杂，男女主的主线被挤压了的感觉
我只希望男女主的互动戏份多一点。。。。
笑死我了了了了了·
哈哈bgm只有这首片头曲难听，片尾曲和插曲都好听
对家买的
全靠同行衬托
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好土好难听声还大
真的好看，保护保护
对对对
升华
幸好我看完16集了嘿嘿不怕剧透
我也觉得这样改很好！！！
我也是
我看小说带他俩 真的绝
说的好
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
这一段我都看哭了为了卿舒
男主演技真的比不了男二
迪丽热巴纪云禾是脊梁最硬的御灵师
男主演技颜值都不行
迪丽热巴演的真的不赖太适合纪云禾了
宇  智  波  鼬
制片人说女性不该被定义，也可以是守护爱人的战神，内娱爱女编剧和作者请摩多摩多​
制片人说女性不该被定义，也可以是守护爱人的战神，内娱爱女编剧和作者请摩多摩多​
迪丽热巴真的好看
而且纪云禾以为自己就要死了才这样的如果她知道自己能活就不会这么选择了这里我觉得隐瞒没问题
感谢《与君初相识》剧组全体人员，感谢迪丽热巴纪云禾，感谢这个春天的遇见！[爱心]​
真的很好看，可能是对比出来的，反正我上头了
你三连有了
应该不会是自己家买的吧，太蠢了
啥时候能不用配音捏？
看到这里我可以很肯定地说你是片方请来宣传剧的吧！果断离开!
想起了李长歌
我直接跳过
台词很好啊
主题升华！
肖顺尧！
喜欢喜欢特别喜欢
感兴趣的可以看一下话题主持人记录，那个营销号是某家的
保护保护
bgm真的很吓人
保护
还押韵了
少谷主是演的真的好，全剧最出彩的戏份在8-12集
纪云禾是脊梁最硬的御灵师
谈恋爱剧情演的太摆烂了，主线剧情确实可以
这大兄弟，演技是真的好
就是对家买的啊……
说对了哈还真就是对家买的
呵呵
男二是高光好吧
哈哈哈哈，我也是
哈哈哈哈哈哈
你自己之前不也这样。。
哈哈哈哈哈徐骁串剧了喂
笑死我了
许大茂？
支持up，表达自己的想法是没问题的
需要周深的仙音
一直喷确实过瘾而且招流量，但我觉得吐槽UP主的本意应该是希望剧能越来越好，感谢你的安利~
任嘉伦把我心里的长意演活了
有理有据保护起来
林昊青弑父这段也精彩
确实是，后来酷抢了主持，然后就有了yz演技热搜
国超唱一首
值得一看
长意 谁都dna动了
同感 眼神戏
好好看剧的人 赞up主
不吝啬赞与君 第一次get到热巴古装 国超好帅
长意值得 与君整体好看
热巴美貌国超帅 演技也很 辅线也好看 与君给我狠狠火
哈哈哈哈自动跳过开头结尾
哈哈哈我也是
原著能忍，改编不能忍
我觉得片头曲很大气很洗脑耶
矛盾是书中亮点，改编软化了很多矛盾，人物面目模糊不清
你找白人来演女主，保证一个比一个飒
评价很中肯
看完我取消了关注
某家营销号买的，被酷发现抢了主持人
我觉得很好听啊哈哈哈哈哈哈
片尾曲还挺好听，就是他自动切啊
啊嘞？
对家买的，真的无语
你会看着他一步步变成一坨翔
救命，此地无银三百两？
朱格？!
嗯， 什么时候开始自己配音吧
迪丽热巴真的很会演，纪云禾演活了
真的很好看的剧 任务设定很丰满没有开金手指
目前很香，好看
哈哈哈哈对的我也忍了很久了
是的
格局大了
格局大了
...
为什么夸任嘉伦只夸任嘉伦的演技好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持，好看就要夸
7:09
就是个傻的也不会给自己买这种热搜吧
我也忍它好久了，希望恰似故人归可以换主题曲
老头死的时候，哭了好久
热搜主持人都是一个黑哈哈哈哈哈哈 最后被优酷官号抢走主持人了哈哈哈
我们也忍了很久啦
主持人都是一个黑 后来被优酷抢走主持人了哈哈哈哈
你币有了
还有人黑国超演技的？
明说的了啊 只不过后来说不得
值得看！
你币有了！
任嘉伦演的长意是真的很棒！
任嘉伦演技就是好
任嘉伦的眼神太优秀了！！！谁能不爱呜呜呜
最后一句绝了
滑滑！！是花花
真的只能自认倒霉
懂得都懂
一开始空降热搜是被别人买了，优酷霸霸才抢了主持人搞成安利热搜
我觉得…是隔壁同期播的那部买的（个人观点）
支持保护
保护
停更四天我真的很煎熬
真实表达自己观点
可是之前你说的你是我的荣耀也确实好看，被安利到了，谢谢
？？？
怎么一个表情包能看见花花啊哈哈哈哈哈哈
改的人性化一点  这里都看哭了
对家买的
升华了
该批评是的批评 但该夸还是得夸 
纪云禾真的飒，不吹不黑
粉丝看了也害怕阿
保护
！！！！！！！！！！！！！
保护
哈哈哈哈哈
保护
肖顺尧！！！
保护
这个眼神很好诶
这个话题的主持人是紫粉
主演直播得时候说剧里没有坏人
安利，真的好看
谷——主——不——要——
好听啊！！！
虽然迪丽热巴已经不是颜值巅峰了，但还是好美
这剧值得，名取差了点
确实是笑死
好丑……
说的好
保护！
保护
三连了
原作者催更可还行
鹿人原来有下半身
吹男主大可不必。。。
给太多呢
顶流团队应该不会傻到买这种招黑热嗖吧
都死了你都不把你的爱说出来，你指望别人挖坟发现呢？！
我真的很喜欢少谷主啊！他害长意也是因为长意对他来说只是一条鱼，但云禾是家人
想想某家批皮在空难直播间刷屏。。。太恶臭了。。。
还真的是对家哈哈哈哈
请问这是个女a男o剧吗
片头曲真的好难听又吵又大声
哈哈哈哈哈哈哈哈
这边改的挺好的
这老东西对别人狠 对自己更狠
所以大家都知道的事情，怎么可能是剧方或者女方团队买的
哈哈哈哈哈哈哈
热搜主持人是对家，这是可以说的吗？后面被优裤子抢走了
成功被安利 我去了 
我也是这么觉得哈哈哈哈哈，特别跳过片头了这句还会出来！还不如片尾放片头
哈哈哈哈哈，喊周深毛不易来唱
介不宁川太子嘛(●—●)
纪云禾纪云禾我爱死了啊啊啊啊啊
挣钱吗 不磕碜！
我也是！
我有一个朋友
被安利到了
被安利到了
有韩剧那味了，嘲讽拉满资本笑纳韭菜钱
还真是隔壁买的
主持人还是杨紫粉懂了
哈哈哈哈哈，谜语人滚出哥谭
百万调音师是我自己
单纯觉得剧好看，也没粉两个主演
保护
保护我方鹿人
更新更新！！！
说的好
说的好
国超真的是质保 追就完事了
片头曲真的烦
真的好像个男的
任嘉伦在这部剧里演技太好了
最后这段话，你三连有了
任嘉伦还是帅的
这里一定要去看看原剧！！！
剧里改得挺好
还有小说里化成的九尾狐是黑色的，过不了审，也改成白色加红色了
而且最后老谷主肯定了林昊青最后没有弑父，也是让我有点触动了
禾姐燃起来我简直不行了，啊啊啊
男二父亲怎么死的明明白白，男主父亲死的一笔带过
静静听着伤他的话，你会发现长意一帧比一帧心碎
感谢国超证明高冷不是面瘫
爱了
是后来优酷把主持人抢过来的
保护
男主颜值演鲛人太勉强了
男主应该注意身材管理，练好台词
我也不喜欢╮（﹀＿﹀）╭
萨顶顶那个插曲也每次都吓到我，太尖锐了
有一说一我作为一个真正纯路人觉得热巴的演技是有在认真打磨的，是不断进步的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是！！！！
喜欢与君初相识，小说和电视剧都看了
是对家买的，迪丽热巴确实很冤
保护！
@琉璃
一键三连！！！！
女主美男主丑
其实就是男女人设对换了而已，正常来说没道理会爱上男一
林昊青的演员演的很好
但是这个儿子。。。变味了
男主很好！演的不错瑕不掩瑜！演技好！
我好嗑谷主和卿舒啊，谁懂
夸赞或者批评得有理有据就行
格局打开了
劇情為王!!
鹿人的安利一直不错
你很纪云禾啊
隔壁龙王演了九鹭的另一本小说都嘛
这段看哭了
哈哈哈哈
这个是黑热馊
哈哈，杨紫家买的
所以资方给了多少钱？
edhhhhhh
相信理智和真诚
哈哈哈哈哈
朱格是你？！！
突然想到宇智波鼬和佐助
片头是最好听的好吧
好难听真的
保护保护保护！
保护保护保护
留白是表白
这里是真的改的很好！
啊啊哈哈哈哈哈哈！！！我也忍很久了！！！虽然我真的很喜欢金志文老师
原著小说就是这样！！看得我好着急
这么一对比，改编的好好呀
哈哈哈原著作者催更，笑到我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后这段话三观太正了 希望up主能一直坚守初心，真情实感的安利好剧，吐槽烂剧
三连了
鹿人放心飞，我们无脑追
怕什么，支持你
对
长意把高光拍出来会更好
无耻？
升华的好啊！
保护
这种类型小说好常见
少谷主
我觉得片头曲很洗脑哈哈哈哈哈
升华了
哈哈哈哈哈别说，剧粉也忍很久了这片头曲
啊啊啊啊啊我也是hhhhh
男主诶。。。
有演技？
呵呵哈哈哈
一开始就是黑子买的热搜啊
我都是跳过片头片尾的2333333
救，肖顺尧这个妆造好可，更帅了
这还不面瘫?难道要和脱模脸比?
你不是收钱，只是日常工作而已。和吐槽已经没什么关系了。
这还真是对家买的哈哈哈哈哈哈哈
大可不必，这价值上的。
被“齐舞”安利到
笑死
我要关注阿婆主了！
哈哈哈哈哈我也看见了
我觉得这次热巴肉眼可见的演技提升 没毛病
投币
保护保护！
这姑娘的这个脖子……我有点看着难受，看着我就觉得我的脖子又落枕了
无语  啥时候光看脸决定一个演员价值和观众审美价值了了  男二演得就是好
害  男女主当初都是演技出圈的  被黑子洗脑偏见而不自知～所以说众口难调
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
害  男女主当初都是演技出圈的  被黑子洗脑偏见而不自知～所以说众口难调
热巴演纪云禾太合适了
我也忍了很久了！！太难听了，满满的技巧，没感情，金志文
一键三连了
听懂掌声！！
我也觉得父亲死的这块改的挺好的
肖顺尧！
你怎么这么喜欢龙王啊哈哈哈
只有李慧珊里觉得她演还凑合
狡辩大佬
任嘉伦演的高冷真的没啥可黑的
噗，前面那位，任演的很好嘛，值得你贬低所有人来吹他，不错不错
这次逃不掉了，来硬币给你。
任有的角度是真的丑啊
真的
古偶男还是难看
任国超被捅坠涯这一段30秒6中情绪的切换真的细腻，很久没有看到这么细腻的情绪了
初上岸的长意可以说是加强版陆八岁
哈哈哈片头曲就算了，但是有萨顶顶、毛不易、周深还是很抓耳好听！！
弹幕上不都在说你收钱了吗
是的是的
不听不听
啊对对对！
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后面毛不易的很好听
为了不被剧透，看完了14集再来
靠 最后这一下 没忍住发个弹幕  我也是忍他好久了
啊这
谜语人滚出哥谭！
肖顺尧
保护！！
哈哈哈，片头曲的吐槽太合我心意了…
wa,,想看了
好的又不想看了
还是挺雷的
长意真的很可爱
片头曲是真的难听 啊啊啊啊
我也觉得这里改的好！！！
给你三连了 真的很中肯每一点都讲到我心坎里
為up主最後的話點讚！！
长的像人妖
像人妖
看看隔壁韩老师，鹿人真的好难
保护支持
古偶就是这样！！1
这个剧一般，但是还能看
？？？？
支持
保护
虽然不是很喜欢迪丽热巴，但这部剧真的不错
哈哈哈哈
纪云禾太惨了，房没了，钱没了，男朋友也闹掰了，以后会死结果国师告诉她误诊
哈哈哈，是确实不好听
对任嘉伦我也觉得演的不错
保护
我很喜欢迪丽热巴，但是也达不到永远相信他的演技，他会给人惊喜的。
谢谢安利，我不看
空屏了
说不说是你的事。看不看是我的事，你可以说的
我太喜欢长意了
鹿人的语言表达真的超棒
从来不看古偶，就爱看吐槽
三连了三连了
哥谭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也觉得这里特别好
真的是好看的！！！！那些黑子没有心
保护
所以本剧又名《林昊青独美，男二变主线，原男女主纯工具人》
与君初相识就是好看！！！！！！！！我要大声说！
又是九尾狐？
少谷主为什么要驼背
拜托ost不要那么多首高音好吧~而且还难听
都是九鹭非香的文，当初招摇前面挺好后面烂尾，这部真害怕
好看
说得好
感谢
国超演技是真的没话讲
我也是
可以看一起同过窗
说，大胆说，放飞自我
就是对家买的 被抢回来了  对家就是牲口
一二三四五六七
好帅啊男二
哈哈哈哈在线催更
这个热搜有点脑子都不会是自己家买的
忍你很久了
更新好慢好慢 我愿意付费 提前看
我愿意付费提前看~~~~~、
币给你
币有了
其实小说和电视剧都是垃圾，不喷也就是凑合算个电视剧而已
前面的，热巴剧里特写怼脸好看
没错，此处改编合情合理
 一件三连
好的
我去看了~
迪丽热巴纪云禾yyds
对家是谁？好奇
与君初相识的热搜tag都奇奇怪怪的
你收钱了吧。
任佳伦演技有待提升。僵尸脸形象拉低分数。
这家伙收了钱，心里这都看过不去，在这疯狂说服自己，哈哈哈哈
热巴之前演阿兰若的时候就很好看，她不适合演傻白甜，就应该演这种有反差的女人
好看没必要说难看啊，表达自己的真实观点吧
感谢Up主
换个男主就看了。。。。
真的很好看！
支持UP主！
花花！是我家花花的表情包！
更新真的太慢了
片头曲炸出这些人，笑死哈哈哈哈哈
断尾我没哭，这段我哭了
我也是！！！！
这人怎么屁股下巴
救命，屁股下巴好丑啊
这长得也太一般了
长得夸不下去就硬夸演技
国超这个镜头好好看
保护保护
这演技……不差不好吧，估计在剧情里看得下去，单看这一句没什么感觉
没被安利到
哈哈哈哈哈哈
up你够了，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
这段改的真好
尧尧，肖顺尧演的男二
确实是对家买的故意黑热巴的
关注了
绝命毒师吗
挺三代路人！
？？？嗯，我大概还是喜欢原版，虽然意难平但更显得人生只有一次的孤傲，不管成败自己选的路跪着也要走下去
关注了
司马师演技还是很可以的
保护
这咋mic出来的演技都挺好的呢？
靠，每次都要调音量，气死我了
亚克西
热巴热巴
对家买的榜一，而且她们在里面不停加热，怎么降也降不下去
留白是表白
好看，就是还不更新，等了好几天了呜呜X﹏X
喜欢喜欢，好看
留白是表白
感谢up主，保护up主
对对对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
电视剧改的比小说更顺畅 人物动机更合理了
保护
又是桃花林！！！！！
格局打开
好的三连了
配音好难受
真的还合适了！呜呜呜看小说的时候脑里就是热巴的脸，没想到最后真的是热巴演了
唯一不好的就是ost一般
拍的好就是要夸呀
呵呵
哈哈哈哈哈哈片头曲我也忍了很久了
牛哇
许大茂！
又是你哈哈哈
《 无 耻 》
说真的，热巴演技挺好的，纯路人
说句实话  ，这种言情剧，这种宫斗剧 。你的剧情在哪？你的演技在哪 ！怎么老写这种玩意儿？还tm的没博人传燃！！
谢谢鹿人真诚的表达！！
别tm磕来磕去 ，就会拍什么言情剧，宫斗剧这种类型的，无不无聊 ？？别说颜值了。看看脑子去先 
总结来说，现在这种言情剧，宫斗剧及古装剧，就这剧情，还没博人传燃！！！
这一个热搜洗白，就知道收钱了
闭眼夸硬夸
神烦这种
怎么能拍的这么丑啊
剧本改的真的合情合理
迪丽热巴真的把纪云禾的那股劲儿给演出来了
这是黑热搜啊，优酷还因为这个抢了主持，变成了自己的
格局打开了
男二深情默默守护真的很感动啊啊啊
哈哈哈哈哈哈片头曲真的不可
我更担心烂尾，好久没看过完整的一部剧
保护
突然想看这部剧了，已经看到几个up主客观安利
我也认为这改编的父子剧情，使得人物性格、言行等等比较自洽………
用配音的剧去吹演技 鹿人想想再夸吧
非常喜欢这部剧，包括改编剧情！但说实在，我觉得《长歌行》的整体制作更上一层……
保护
忘八 1234567
哈哈哈哈哈哈啊哈班
对改了太厉害
对对对热巴真的适合这种角色任嘉伦演技也很好我看的都很喜欢长意
此时此刻，我只想说一句，国超
哈哈哈哈笑死了我也感觉尴尬
哈哈哈哈哈真的
你说的很好了给你点赞
哈哈，
【高考重点】全文 背诵 全文 背诵 全文 背诵 全文 背诵 全文 背诵 全文 背诵
难过吗？？？？
真正的主观。每个字每一笔画都充满了主观。尊重个人。屁呱
我觉得优酷还没有那么傻吧
大嗓门啊
我也觉得好看
我也觉得这个剧情是改的成功的
看了七集弃了
我也觉得不好听，哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
?
我天！！是尧尧！肖顺尧！惊讶住了！
全靠同行衬托吗？还是他们实在给得太多了
对对对
哈哈哈哈哈哈就是对家哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
不看
你币有了
害我去优酷开了会员看
有啊，草数据啊
是资本家吗？
哈哈哈哈哈
嗯嗯嗯嗯 忍片头曲的+1
山猫王和三月很感人
看了，真的不错，up主还是客观评价的
歌不好听
柏拉图
我也忍很久了
还以为只是我自己觉得声大
保护
保护
555.5粉丝，冲
对对对
哈哈哈哈哈哈
此地无银三百两
想问下，对家是哪家啊？
？？男主我不太认同
末尾升华了
哈哈哈，我也忍很久了！！！
币有了
《对家》
我也是哈哈哈声太大了
我也听说是黑子弄得话题，被酷抢过来主持了
这改的很好，故事逻辑也没问题
哈哈，反正说完了，爱喜欢不喜欢，我觉的很中肯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得改的很不必要
取关了
宇智波佐助剧情吗
哈哈哈哈确实
疯狂赞同哈哈哈哈哈哈
隔壁龙王是谁？
肖顺尧啊帅帅帅
她真的好好看好好看
不说是有原因滴 看剧就知道啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈要被ost气死
阿酷的片头跳过机制也有问题
好看的！！别烂尾！！
保护
成功安利！
哼！九鹭非香大大我粉了好多年了，她的小说设定就是很有意思！
好的剧就应该被夸赞，让更多的人看见，让它的热度比烂剧更高
哈哈哈哈哈哈哈，片头曲真的第一天看的时候吓死我
合适个屁
哈哈哈可以
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我都怕吵到邻居
我也忍很久了，贼大声，第一次看，被吓一跳
片头曲劝退加一......................
我觉得很好，本来不打算看了
感谢up主
这剧我追了，
保护
吐了
哈哈哈哈哈哈哈哈
钮钴禄酷哈哈哈哈哈哈给我整笑了
天哪是尧尧!
被男主逼得在b站看各種女主和其他人混剪的我表示，你認真嗎？
改的很好 哭死我了
啊啊啊啊谜语人哥谭
好喜欢长意
国超演的很好！！
好喜欢长意啊啊啊啊
为什么我觉得她们的甜的很尬
这对我是真的真香，现在磕死他俩了
这里哭了呜呜呜呜
所以为什么要任嘉伦演啊
咱钮祜禄•酷酷子，直接抢了主持人
哈哈哈哈
？？？？？
全程？？？？
冲，冲冲冲
关注了！
立意很高！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
金光布袋戏
@默苍离 @俏如来
去看！全员演技都挺好的！ 不吹热巴演技有没有实力，但真的进步很多！
肯定收钱了啊
好剧值得推荐
好剧值得
但是rjl真的好丑……跟女主的颜值不搭
对！我也讨厌周深唱的片头曲！太难听了！
我看这种话说的拖拖拉拉的剧能被气死
这个配音怎么听着怪怪的
男二现代装很帅的还是！！！！！
我也觉得这里改的好
嗷嗷嗷 肖顺尧！
真的真的是
全世界无产主义者联。。。。，不好意思串台了（doge）
哈哈哈哈，片头曲每次都跳过，不能忍
鹿人夸早了呀，现在在看看
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
钮钴禄酷哈哈哈哈哈哈
就是孝悌忠信礼义廉
所以为什么不用刘宇宁唱OST哈哈哈哈哈
所以为什么不用刘宇宁唱OST哈哈哈哈哈
如果不是热巴我一定看
前面已经有人《取关》了呵呵呵
……这里不好
我不觉得任嘉伦丑 但是感觉这个造型不适合他
太真实了，我每次都吐槽，怎么声音这么大
大家看剧轻松愉快开心就好了，好不好看自己说了算
改的真的很好
喜欢喜欢
说的太好了
庆余年里面那个谈判的官？
不看是因为悲剧，等结局出了再说
隔壁徐磊学学人家啊
可他真的太丑了！他哪里像鲛人！我看小说的时候真的带入不了他的脸好嘛
我去，这个爹也真对自己下得去手
保护
对啊谁买的（我是热巴的粉丝，死忠粉）那天看见的时候吓死了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？
就把我这个路人切割了
辛苦了
好文采啊！
去看了
路人保护你
有被笑到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
保护
起立鼓掌！！！
迪丽热巴真的老了
尧尧！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈歌音量有点迷
救命 大家看看肖顺尧的现代装吧 真的很帅 不能归为一般
取关了…唉行吧
不，我不喜欢
哈哈哈哈哈哈这段吐槽真的太好笑了
是，是这样没错
我听你的。追
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人世间好看
哈哈哈我也是！！
哈哈哈哈哈哈哈哈笑吐
你说的对 确实好看
热巴演技太流于表面了
保护保护
谜语人都得死
你收钱收的真爽
说说说，不要怕！
这衣服跟太廉价，难看，怎么夸出口的
？
是的！！！格局打开了！！！
对！！！你丫的都要死了还不说！！急死我了
黑粉买的，为了黑
这里改的真的很出色，特别是体现了他们两个都不是狠毒绝情的人，传达的还是爱，非常棒这里。
男主这颜值演鲛人
男主可以换成马天宇
保护鹿人
任嘉伦怎么变成这样了
屁股下巴！！！！
夸得好
保护
对对对！插曲也放得我要调小声量
肖顺尧！！！！！
像丧尸。。除了尾巴好看
就是粉吧。。长歌行，就没敢说到
这剧能和开端比吗。。就一般般剧，夸上天
我靠，昨天还在背！
为了爱情反抗，不是为了反抗什么资本家。。
女主这集演技不太行，和长歌行一样，无动于衷
但是，不是所有 的改编剧情，都是合理的。。。
有啥冲突，全是套路，就是不说
是吧，也只是合格矶
驯鲛那里就没有小说改得好。。
女主原来和雪三月就是朋友，而不是捉奸。。这里就没改好
尾巴好看。。但是人演得太木。。
所以说，都是套路剧。。没新意
雪三月和女主的关系 ，就是魔改
合格，对吧，不是好上天
最后的总结深得人心
下部会换片头曲吗真的好难听还有人说它很好听我吐了
cp感几乎为0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实，热巴的路人粉看着都烦，胡乱吹嘘。有进步是真的
六年那里加戏太多了，特别是狐王女儿那部分剧情，扣分
热巴真的可塑性很强，她两年的戏我都好喜欢啊 演技真的不错
奴隶主吧？资本家还差点
那也应该学学纪云禾，追求字由！
哈哈哈哈哈
资本：你说你得 我就不改 反正我背后有人
我还是听片尾曲吧！
笑死
‘
哈哈哈哈哈这个绝了
只能说在现在的古偶剧里真的很不错了
。。。。
《辩证统一，有理有据》
你好矫情哦2333
这一期视频，你太认真了。
许大茂演技超好
最后的磨刀石就是他自己啊
a a a a a a a a
热巴的演技真的好棒最好的纪云禾
小仙女太飒啦
男二演的好多了
谜语人滚出哥谭市
保护
这仙师真的是气人
哈哈哈你每次安利我每次都去追
我也觉得值得一看，哈哈哈
毛不易唱的（如你所想）插曲也蛮好听的
做自己就好
克拉恋人中的迪丽热巴才是神
片头曲真的难听
我还是选择再观望观望
？？？
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
对手买的  无耻
大家把对家无耻打在公屏上
对家无耻对家无耻
猫妖和空明长相不太够  仙师好看的
美剧继承者也是这套路
肖顺尧
好耶
可是真的好丑看不下去
尧尧！！
尧尧！
说得好！
保护
真的，任嘉伦我就觉得演技不错呀
哈哈哈真的
片头曲我简直了
保护保护
这个up主直接码住
肖顺尧！！
这里真的好
确实是对家买的，主持人一开始是对家的yxh，后来优酷抢过来了
真的！很！难！听！这是我长这么大听过的最难听的片头曲
没想到在这里竟然能见到花花！！
哈哈哈哈哈哈哈我也是
哈哈哈哈
任嘉伦哭珍珠真的好可爱啊啊啊
这剧后面就是这样
这剧注水很严重啊，男主都没戏份
改得很好
666
很有必要这一段
纪云禾真的有魅力
前面还好
第二部好像是在四月四播出
我觉得改的剧本比原著好看（小声）剧本的剧情很丰满，比小说里发展快
哈哈哈哈片头曲真的会把人带走
迪丽热巴演技进步好大啊
我觉得长意出场的画面让我感觉很尴尬，觉得那不应该是任嘉伦，哈哈哈哈哈哈
最烦这种磨磨唧唧，死都不说的了
0'\sdfrgthyjulop'[\]
哈哈哈
夸可以。有质量是真的过誉了
我也喜欢长意的珍珠!
最后一句太大了!
任嘉伦只是这部造型不太适合 我觉得他有很多其他造型真的很适合他很帅
升华了
？？？
打一分的真是呵呵了，懂得都懂
空明啊!!!
哈哈，被安利到
就是这条热搜让我对剧不感兴趣了……
杨紫的粉丝可真牛
真的很难受这歌
保护
吐槽空明
说得对真的
全员演技在线
上天给了纪云禾一身反骨，却将纪云禾困在这牢笼之中。
对的对的，我很多时候都不敢说
文采绝了啊
投币饿了
啊啊有没有人想起来择天记里面的老魔君！！！
保护！
虐哭了
虽然我不是特别的爱追剧但是呢，坚守本心很重要的
up值得！！_
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
金志文的
纪云禾yyds
纪云禾yyds
申公豹
哈哈哈哈哈哈哈
保护！！
要是杨洋我就看了害
保护
看了
是那个……猎罪图鉴里的家暴男的演员吗，好像啊
哈哈哈哈听到这个音乐仿佛DNA动了，太磨耳了
剧情还可以，男女主撑不起
但我真的觉得男女主没有cp感……
入坑入坑真的很好看
比心
我去，真实呀
担心阑烂尾，同意
龙王是谁
哈哈哈哈哈我也是
这个改编真的好绝
这个地方改的不错，保住了林昊清本性纯良的设定
真的很不错了
我感觉片头好听的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今日听君歌一曲，谪居卧病浔阳城
好多隔壁粉急了，一夸就说收钱了，也不看看您那烂剧膈应人
这是黑热搜，余生女主家买的，已实锤
为什么你们知道是对家买的
这样改编确实更好
据说报警了。不知道后续是什么
向孤勇者致敬
666
可能是对家买的吧
作为热巴的粉丝看了都惊呆
算了 你说没收钱 谁信
支持你
为了追剧都开VIP
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我每次一到片头曲就不知道为什么曲子本身巨大声巨突兀
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
尧尧！是你！
感觉像对家买的哈哈
确实值得一看
感谢安利，很喜欢
感谢up主！！！
真的好看啊，现在等剧更新
好就是好！！！与君初相识就是好看！！！
我靠许大茂！！！！！
突然理解为什么夸了，因为原著形象不够丰满啊…
可是他不美啊，鲛人的设定是美啊
与君算是全靠同行衬托了，鹿人也是
说的真好
就是！！！
？！乔诗语配音，跑了
小谜语！
啊对对对
加油
无中生友
热巴真的好美…
这里确实是没想到
来了主题升华来了
爱了爱了可以放心食用了
我一真路人看到这个热搜就是这么想的……不知道宣发在想啥
片头曲真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也…草
很久不看古偶了，带着吐槽的情绪发泄欲点开，然后垂直入坑，只能说，这部剧很适合看久了单一扁平角色、喜欢合理的虐点的人，真香了
纪云禾绝了 好看的剧 不接受反驳
555.5w粉丝了嘿嘿
up加油！
不想评论
男主不行
任嘉伦？认真的吗
我喜欢，片头曲真的不可！雪三月，落落、还有青主，都喜欢
宇智波剧情
笑死我了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈我也是
我也是 每次这句都超大声
毛毛那首很好听
这段不打算搞段rap吗
就是好看啊，我都补小说了，一周只更三天，太久了
对对对，说得好
对，每次跳过都还剩一句，真的好难听啊
啊啊啊我也这么觉得！这片头曲怪怪的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 
太对了·人家不良人使劲想播 剧情也不错可唉
把人物改的很饱满
哈哈哈哈
我觉得原著好
真的难听
保护
确实，他们正合适
笑死迪丽热巴古装不行 也比杜华好吧
杜华的香蜜不就是发面馒头说话了吗
解说比电视剧好看
满分作文
哈哈哈哈哈绝了
长意可奶可A
任嘉伦演技yyds
满满的求生欲
真的不能再赞同了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三连了
辛苦了
我不喜欢！！！我看小说追剧都爱看打直球的！！！
我也是！！！！！
雪三月绝美，我好爱
同期最佳，不接受反驳
就是就是
就是！！！真的好看凭什么不能夸！
我喜欢看 ！！！感谢up主
可以可以很辩证
优酷会员只要六块钱耶
前面是真好看后面也是真想吐槽了
已经失去了对古偶剧的信任了，坚决不看
今日听君歌一曲，路上行人欲断魂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊
笑了
好奥！！！！！我相信你！！！！！！11
拖更是吧？我等他更新完再看（doge）
正能量！！！！！！！！！！！1
迪丽热巴就是纪云禾
说得好！三连了！
刚刚扫了一眼同事的手机，有被迪丽热巴的短发惊艳到
u1s1这部剧我真的觉得好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑得我
我也忍它很久了
国超演技没话说！
哥谭！
还真就是对家买的哈哈哈
东山花灯路！
任嘉伦的长意太可爱了。我爱死了啊啊啊啊啊
感谢up主安利，这是个好剧
木羽！！！！！
这不是尧尧吗
任嘉伦最厉害的就是可盐可甜可强可软 不管是前期的黄花大闺鱼还是后期钮钴禄黑鱼全都扛的起来
仲甫先生名言
任嘉伦演技没话说啦
没有缺点
就是，现在的人都喜欢看吐槽，似乎吐槽越厉害观众越欢乐，没有什么是十全十美的，真希望不要揪着一点点缺点就否定其他的闪光点
三连啦！
哈哈哈哈哈哈哈首個彈幕給大聲的片頭了!!!!!!!
保护
下次一定
还有已经初相识的里面每一个女性角色都很立体 ，他们不降智 人物 女性角色都挺饱满的 我觉得 
你是反着说的对不对
三代鹿人对你失望了
鹿人全世界最好的吟游诗人！
这我真的很难忍
红红火火恍恍惚惚 笑死我
摸一摸up主
重点 能播 （doge
太真实了
为啥连鼻毛都冻住了
尧尧！！！
买热搜带名字必须本人授权，所以……
大师兄！！！！！！
尧尧！！！！
小说古早味很浓…
肖顺尧！
这个配音很出戏啊
毛不易直接把人送走
发个弹幕鼓励一下
真的是对家哈哈哈哈哈哈太毒了
我开弹幕了，对八？
肖顺尧！
绷不住笑了那个bgm哈哈哈哈哈哈哈哈哈
龙王:不要拉踩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈忍很久了已经
一键三连了
！
我也忍很久了
算了吧你们长歌行也这么说对家买的。自己不认就对家
保护保护保护
确实确实
冲着阿婆这最后文案，你币有了，俩！
本来就好看
看到这里只想一句话还给up 如果你这剧恰钱了 就是恰的自己的棺材钱
尧尧！！！！！！演的超好！！！
我打算不看
与君真的好看
升华了
夸！！！给我使劲夸，骂你我挡着！
太美了吧
美啊这是男人！！
好俗套
其实应该着重评价一下每个剧中人物特点值得细细品味每一段爱恨情仇都很细腻的确值得看
男主太丑了
文本满分
郭姨老公
很合理啊，林昊青自始至终都不是一个不择手段的人，有他自己的温暖在
尼玛修仙者跑路用跑的doge
押韵
热巴终于美强惨不是小白兔了，冲着这个也得追了
………还是烂剧啊
呵呵
男孩子在外面要保护好自己
不一定  你看很多就和你想的一样以为是被黑但热度还是有了
被安利到了
尧尧！
对！片头！
被安利到了
保护
？？？？？认真的吗？鹿人你变了
好押韵呀 保护保护
保护保护
哈哈哈，岂止片头曲，整部剧每首都不好听
这一段我个人还是更喜欢原著
跳过片头也会出现这一句啊
哈？
看的会疯，一停更就到处捡破烂
不讲五的？？
我也忍很久了！！！
哇哦
他胖了
强！
可以靠rap出道了
害，这也太捧杀了hhhhhhh我就看大美女，不行吗
尧尧加油
改的真的流畅且人性很多
今年更烂？开端，人世间至少开年这两部，我还是很满意的
花花哈哈哈哈哈哈
滑子表情包哈哈哈
我靠肖顺尧是你吗
尧尧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
保护
一键三连……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挺难过的现在每一个合格的作品（不只是剧）都值得安利了，以前我只安利我认为的优秀，合格都不够资格
好看的，看到后面虐的地方还难受
毛不易的歌跟剧情一起，简直了，要哭
三连有了
对对对
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这边谷主让儿子杀自己我真的有哭
国超真很适合这个角色，他们一样真诚善良有赤子之心
懂了等更完再看
我也是哈哈哈
阿朱呜呜呜 我看的时候真想把乔峰抠出来摇清醒他让他把话问清楚
恰似故人归换片头了！好听！
哈哈哈哈哈哈哈看鹿人的视频真的好快乐
这些不得拿去当写作素材啊
对，说出来我的心声
不是有避开前头片尾的功能吗……？？？
呵呵
弹幕里有人夸演技绝，让人反感
我才给你上一个视频点赞，现在还得取消
对！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
与君初相识真的好看
我也忍很久了
保护
这意思是全靠同行衬托？
男主这叫有演技？
？？？？？
。。。
迪丽热巴演得有点尴尬。。。
任嘉伦演得好绝！！！！！
真的好绝！
真的一部剧一个感觉！！！一人千面！！
真的很爱这里！！！！！！！！
任嘉伦一任千面！！！！好绝！
真的愛就是很難說出來
为什么觉得男二好看就是审美下降？每个人不能有自己的审美？你算个什么东西指责别人审美不好？
保护
对啊 之前还说热巴五官太立体不适合古偶女主颜 这哪里不适合！！！
保护
这歌我听了肺活量九转十八弯
文案写得不错
???
难道你没收？
？？？谷主怎么也有轮椅
不管那个热搜咋来的，但说实话，迪丽热巴在这里面演技确实很不错
可以
里面的歌开始听不咋地，但是越听越上头啊
libilibi
lidilidi
我也忍那首歌很久了
洛洛和空明我过不去
但你在舞台上闪闪发光
是孙思邈教你如此打奶花的吗
哈哈哈哈哈哈，看到这里忍不住笑了
感谢UP主
现在有点儿不太喜了，个人觉得稍微有点烂尾了
保护
所以我长大了就不看电视了，爱看吐槽
滑宝！
up说的好好！up辛苦了！
想  说就说吧
缺五和耻（无耻）
佐助！
保护
保护保护保护保护保护保护保护保护
男二现代装挺好的还是MIC的
劝退我
我靠原来我看过原著！
对✓我现在不咋追了，但这部还行
果断关注
点赞完全是因为这段词儿
你币有了
保护
尧尧！
垃圾剧
up牛
肯定不是本人的主意，她还不至于这么傻
看看去
保护
说的很好，下次说点别的吧，古偶从来不看
演的是挺好的
喜欢肖顺尧
你没收钱吗？
一整个爱住！
哈哈哈哈哈 终于有人说了
合适吗
撑起了？
额(；一_一)并没有被安利到。这是我唯一没被你安利到的。
那确实是收钱了，被你骗到的不少
尧尧!
热巴热巴，热爱我巴！主演都不错哈！20220418
肖顺尧真的很帅啊
大师兄爱死了
恰嘛 不寒碜 
三连了，期待你每部剧的测评
是的，看烦了
那我不看了，这太刻意了，明明都长嘴了。
嗯哪
不不不
就凭最后的这段话 一键三连了
那男配呢？
？
这还不错
保护
保护
能被夸，都要感谢古偶前辈们拉低了标准
男主颜值get不到
？？？？？？？
你币没了
up安利的真的毫无吸引力
尧尧！大美狼！
救命，她脸不会动的吗
配音水平真的很高
哈哈哈哈哈哈哈
保护
这里我哭了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或
鼻子好出戏啊
问题是任嘉伦不好看啊
我尧尧不能没有弹幕
心疼林昊青我已经说累了
对家指的是？
当时我看着他们感受到他们也是有情有义的人啊，难受极了，
保护
支持鹿人，三连了
然而我想像中的鲛人更高大美艳，有点遗憾啦
哈哈哈哈，被你说中了，评论有人说你收钱了
收钱了吧你
哎，鹿人以前的视频从来不会解释，也不屑于解释，此地无银三百两了
烂尾了
这个编剧是作者自己
保护
yoyoyo
您解说的真有趣、有道理，我非常赞同
我就不认同这个逻辑
我不能理解
随缘！退币！
保护保护
只看了剧感觉林昊青的设定很饱满
这部剧我真的感觉到了迪丽热巴演技前面的意气风发，到油尽灯枯再到阿纪可爱奶帅奶帅的真的好
迪丽热巴演技确实就那样吧
保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护
保护      保护      保护    保护      保护
感觉没啥演技啊
这里确实改的好 我也哭了
恰了
大概是真收钱了
就收钱了吧
全靠同行衬托
只是及格的演技现在就能吹爆了
臣附议
保护
什么是抢了主持
求bgm
哈哈哈哈
尧尧！！尧尧演的好好！
电视剧真的改编的很好
俏如来的问心局么
真的没收钱吗？
没事的没事的
？？？？
夸演技，？
烂剧一个，剧情老套
迪丽热巴每次出剧就有这个热搜  从长歌行  你是我的荣耀    我这个路人都知道
与君初相识恰似故人归  不是烂剧   值得看
迪丽热巴就适合这类强的角色还有御姐之类
看來鹿人真有認真看劇啊
哈哈哈哈 片頭曲說出了精髓
永远爱你 
宁没收钱是吧？？？
这里面没有好听的歌
哈哈哈哈哈你好懂啊
格局打开了
的确很客观，三代鹿人是个良心up从此粉上
解放天性，就如纪云禾爱自由一样，自己的灵魂自己舞动，随心而活
格局很大的三代鹿人
果断关注投币收藏，这么客观公正的up不多了
额
这段是还行，但是你夸过了吧
？？？你没事吧？？
如果被绑架了就直说
不信你了
值得一看？呵呵呵
这都注多少水了？还没注
这剧不好看
得了吧再也不信你了
滚出哥谭
之前我很喜欢热巴，但这个剧我是真的觉得女主无缺点，等于白莲花！！！
真的，我是未来来的，你被黑好惨
说得好啊
这剧我追了
滑！！！
烂尾了呜呜呜
哈哈哈哈或
纪云禾太帅了
这个很好
片头曲是我！
林昊青真的演技不错啊！
这不是小今家的花花嘛！
什么丑玩意儿
你确定，我觉得他好木啊，你选的算少见的一两个还可以的镜头了
确定吗，这个下巴不要再肉了
现在播完了，等一份吐槽
许大茂！
真的 片头曲每次都想送我走
这尴尬了，我最讨厌有什么误会不能说清楚
收钱了吧，没那么好
评论剧方面我最喜欢路人的评论！
巧了不是
与君初相识真的好看的
去看与君初相识啦
真实！！！！
然而它真的烂尾了
男女主颜值都很好
真的吗？
好意思说这是好剧吗？？
肖顺尧啊啊啊
肖顺尧演技真的很可
无耻
这段本原著党真的觉得绝了
给你三连
？？？？？
收钱了吧
是司马师的演员吗？！！我去，好帅
承包空屏
承包空屏
真的好喜欢三代鹿人!
朱格？
真挺好的
改的很好 恶人也有恶人的苦衷 而不是以前那种就是使坏
林昊清就不是啥好东西，喜欢他有你们苦的一天
多谢
多谢
我直接吃安利！
五百万粉丝挺你
求求鹿人擦亮眼睛好吧
真的求求鹿人擦亮眼睛吧
为啥现在的古装看不下去？一点想看的欲望也没有
再怎么说感觉还是不像路人的稿子
啊？
全程在看她的脸！
因为锦衣之下认识的任嘉伦，他演技还不好吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《有个朋友》==《金主爸爸》
哈哈哈哈哈哈哈我觉得还行
宇智波鼬????????????????
烂尾了
批评不字由，则赞美无意义
尧尧！！
其实我觉得从甄嬛传开始国产剧已经在慢慢进步了，想想甄嬛传之前的那几年，简直折磨。
保护up
肖顺尧！说他加戏的滚吧，去看看剧方是怎么对他的，怎么可能给他加戏，真的气死
没有5没有耻所以就是无耻啊！无耻！
你币有了
帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个氛围继续下去呀
但这部剧真的很烂
看了两集给up点的赞，看到三十多集特地来取消，垃圾剧
好湿好湿
真心好看
任嘉伦古装yyds！
这里面的歌真的吵
对对对对对！！！！！！！！
不是粉丝，男二演技真不错
你的几乎所有的安利视频都是恰钱的吧
哇！此句一出，马上投币
男二真的香
男二演的太好了
眼泪都给男二了
林昊青！！！
你敢说没收钱？又当又立，yue
《好剧》
这才是影视博主该做的事情 安利安利就要安利
啊啊啊啊我的尧尧！！
到了恰似古人归就没了
听说烂尾了
不能人人都是阿尔萨斯
金志文，第一次，你唱歌吓到我了。
順德最愛的其實是紀云禾哈哈哈哈哈
迪麗熱巴真的演得好好
還真是對家
真的!!!!!!!!!
配角也都很不錯~~~~
全靠同行衬托。
真的还不错
今夜 过此崖者 诛！ 简直不要太燃
万恶的资本家啊！
这里改得好啊
女主美强惨！！
黑粉买的
保护up主
保护！！
直接三连！
我看完了，真的不好看！！！
？
？？？？？？
好啦，资本家们可以开始选路灯了
听了之后感觉很一般
烂的甚至解说吐槽也不想看，，再见
yue
眼神哪里变了？
啊？
哥谭！
尧尧———爱死你了
后面更好看一些
这三千万全中了
肖顺尧牛
这篇确实像是收钱的
你都要解释这么多，而不是说一句：快去看吧！你自己觉得呢
追魂片头曲哈哈哈哈哈哈哈哈
金币给你！
长意真的很绝很绝
徐骁：？？
？？？？？？？？
。。。
迪丽热巴内娱有同档次的对家吗
这咬字咋突然正经起来
于是男二还是很惨
好喜欢up的声音
鹿人好棒
我覺得男主演技一般啊 
哈啊哈哈哈哈
？？？
尧尧!!
安利一部5.8分的剧，合适吗？
任嘉伦多好啊
任嘉伦还不好看？？？
鲛人之歌确实 真的可以
说实话这点改的很有格局
可是这长得像鲛人么？？？我看的总觉得和热巴不配
林昊青真的可以
男二真的演得好
肖顺尧演得好
男二的眼神戏真的厉害
是花花的表情包哈哈哈哈哈
.23333
空降07:09
没事，都是某些人的棺材钱罢了
笑死我了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面都说了没有收钱啊！黑子太酸了吧
说得好！！黑子不要无脑黑了吧！！！
不要勾起我痛苦的回忆。
男二真的绝绝子
尧尧宝贝好帅
粉丝也不想上这种热搜，热巴还需继续提高演技，我们有自知之明
大格局，有币拿！！！
哈哈哈哈哈，这个确实
感谢鹿人劝退
救命 虚伪起来了
啊对对对（个屁！）
《古风歌》
改的好
说实话，up已经是我看过的最客观的剧评人了
他真的可霸可奶
保护
哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好看
呜呜呜呜呜呜呜林昊青
这个改动很棒诶，我觉得。
我觉得半斤八两
哈哈哈哈哈
是不是嫂子拿刀架着你
这个真的绝
真实
其实吧，我挺久了还行
尧尧啊啊啊!谁没看过兄长的热舞我都会伤心的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
保护
好押韵呀
我不太喜欢热巴这种，当初就是这条热搜给我劝退了……
哇哦 肖顺尧
改得好！
笑死
三连了
就我觉得纪云和她哥挺惨的吗
剧荒，我去看了
毒师
给你们买？你们也配
对，我感觉闪星也好看！
metoo
你的安利让我入了热巴坑，所有都看过了，真不错 香...
片头曲是周深唱的！！！！！！！！
尧尧啊呜呜呜
除了这部，任嘉伦的其他剧都很好看
哈哈哈确实
笑死哈哈哈，片头曲我真的很无语！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就连安利视频都要吐槽的点
这是陕北民谣吗
老谷主啊，呜呜呜
我喜欢改编后的
跳片头哈哈哈哈哈哈
爱---德---华---
任嘉伦呆萌小鱼鱼演得太好了！
片头我直接跳
懂啦，懂啦，准备开始追啦。
不要营销演技这种东西，真的招黑
任嘉伦任嘉伦！
肖顺尧老师！！
今年目前最好的一部剧8.8
暑假过半，目前我最喜欢的一部剧，题材新颖，不老套
掌声响起来
从没听过这么难听的片头曲
赞同哈哈
对家买的哈哈哈，已经被优酷拉回来了
哈哈哈哈，每次到最后一句我都要自动调小音量真的无语哈哈哈
我尧尧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是
对 这信息设置真心不喜欢
前面的，你老的更快，还没人家好看
前面的，你去演？
我觉得挺好看的
鹿人勇敢飞
王鹤棣翻盘了呜呜
鹿人啊，这剧崩了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
啊我是穿越来的这个剧情让我想起苍兰诀
你能感受到作者的求生欲真的很强。
东方青苍哈哈哈
什么视频还要本座亲自出现
太押韵了
太真实了
加油！！！
这一段热巴的心疼隐忍到转换表情也演的很好。两个人都特别好。建议反复观看
这部剧合格的。上半部完全90分没毛病，但是下半段！结局！太草率！只给80分
尧尧厉害！！
我喜欢长嘴的电视剧
所以苍兰诀真的很可
任嘉伦的长意是我看这剧唯一的动力
哈哈水后哪里有演技，没啥想啥
结果真的是对家买的哈哈哈
王鹤棣东方青苍翻盘了
剧里的林昊青角色更立体
这段很虐
对！！！
说的好，关注了
哈哈哈哈哈哈哈哈
演的还行但没到好，不然也不会和对面一直打架了，因为大家都差不多
主要是有些镜头角度。。。真的  学三月的鼻毛 世子的鼻毛  全都露出来了
啊啊啊啊啊啊这个片头曲真的好难听，我看了几遍剧还是忍不了！！！
确实
尧尧！

