我都是隔几个礼拜吃一次 贼香！
不是说蔬菜脱水后就没营养了嘛，这个也是误区吗
你觉得我是为什么才吃的方便面？
误导他人，虽说不是危害健康，但也不是什么营养产品。你试试天天吃正常的三餐和天天吃方便面对比一下，吃太多方便面人都颓了
懂了，这就开始泡！
离开计量谈毒性就是耍流氓
方便面要涨价了！赶紧囤吧
马上买一箱方便面
划重点，低一倍
我都穷到吃泡面了，你叫我加肉和鸡蛋？？
还有薯片。
点名KFC，你才是真正的垃圾食品。
划重点，方便面最健康的吃法。
正义の眼神
聚乙烯
家长认为方便面是耗子药
kfc也不是垃圾食品。。。
关键是棕榈油
反式脂肪酸
你把地沟油放哪里？
马上转给我老婆看（坏笑）
明火加热是睿智吗
什么家长，是网上流传
那还方便吗
我家长说:苹果表皮上有蜡
发明方便面的日本人一天吃一包，活到九十多
国标
老公我想和你一起吃饭
天惹，天天老公
方便面高盐
所有垃圾食品都经过国家严格检测
要是纸吸管里面也有这样一层膜就好了
老公好凶
能保证炸的油百分百用棕榈油？？？传说中的砖家？？？？
肯德基麦当劳也过检测，就是看胖不胖了。。
方便面比外面大多数外卖要干净的多
国家标准划重点
你以退出家长群
快手的....
聚丙烯酰胺凝胶电泳
不管是不是腊鸡食品，油炸的面饼就是高热量不健康食品
方便面高
方便面高盐！看不到根据个人口味添加料包吗？
我都吃泡面了还加这个
藤椒、香辣牛肉面+王中王火腿+小面包+东方树叶常年标配的我路过…
真是垃圾食品
我疯了我直接加热那个桶
所以汉堡也是垃圾食品呀
现在很多都不油炸了
方便吗主要还是高盐 其他都还好
表示上火
汉堡 分开看面包片蔬菜芝士汉堡排全是健康食品 为什么合一起就变垃圾食品了呢
PE那是
老文盲问题了
关注你早点去世
哈哈哈
方便面始终是应急物，除去抗灾就是垫肚子用。高盐没营养热量偏高胖子少吃就对了！
天天抵着一个东西吃，吃啥都不太健康啊。。
被你说的我口水都流出来了
突然蓝光画质 UP 换了新设备
说有防腐剂
我觉得方便面消化太慢了，早上吃完下午味道还在
………
弹幕科学家不高兴了
打钱了？
三连了
明火加热着火了
调料包里面的盐分呢
开始以为没问题，后来发现是致癌物或者副作用的西药少吗
抓起来！！！
把这郎中抓起来
因为花钱
明火加热是什么魔鬼想法hhhhh
你老吃同一个东西，吃啥都不健康啊
上火啊
说方便面高盐的你知道挂面盐更高吗？
高盐、高油
热量确实高，小孩吃发烧多，喉咙疼
但是我吃了方便面会难受
就是垃圾 调味料
吓得我赶紧吃了一袋泡面，嗯，真香
含盐量高
盐含量非常高
防腐剂
每次吃方便面身体都会不舒服
只要舒度就没有危害
国家能吃吗？
调料包成分跟超市里的牛肉酱火锅底料差不多
盐太多还有棕榈油比较一般吧……主要是难吃
中餐油量可大了去了
防腐剂
别说啦，买方便面去了
油大
方便面泡了一夜的样子，大概就是在胃里的样子
这么多年都没爆出康师傅有害，说明没问题啊，只是相对于正常伙食，没什么营养罢了
不是垃圾食品也不能猛吃，也得适量，灌输这种思想难道不是纵容那些无度的孩子去吃方便面？
主要是花钱
施辩者。世世聪明生天世间。言辞辩慧口辩流利
反正就不是好东西
专业的小眼神
低一半
低不能用，倍！数学老师强调多次，用1/2！
吃完立马上火
造成不造成因人而异，我们现在多弱啊，比标准低到1/1000都会有害，
盐太多了
有肉有蛋有汤还有面，还垃圾吗？
那你得看啥汉堡包
火锅才是真的垃圾食品
有营养不？
垃圾食品是指高热量食品。
主要是油重
烧烤才是垃圾食品中的王者
确实没危害，但我吃了大概率会拉肚子
说就说怎么还吃上了？你币没了
您多吃
胡说八道
油炸的。别只说油，不说炸！
低不能用倍数。语文老师哭死了，只有低一半没有低一倍。
请您多吃
有条件还吃方便面？
你吃顿红烧肉，脂肪更多
好吃您就多吃点！
就是塑料
麻烦面
主要是营养不高吧，长期吃对身体不好，本来就是《方便》面
我踏马都吃泡面了，还管他有没有营养？？
我吃了会拉稀
不能天天吃，道理一样，不能天天喝肥宅水。
主要是营养单一
明火煮杯面，是天才的想法
关键是调料包油料包的油，面饼的油是棕榈油
之前就看过一个视频检测中心的现场检测，没有一项数值超标
油那么贵舍得给你用吗
方便面不方便
别瞎扯了！棕榈油本身就是腊鸡！都是饱和脂肪酸！
偶尔吃可以，谁天天盯着方便面吃啊
鬼扯，正常汉堡比方便面好多了
弹幕里的大妈急死了
油多的汉堡也是垃圾食品啊
你是小当家？
明火加热，让我想到了，浪人，成杰
吃多会痛风
所以买袋装的
哈哈哈哈，还是要加些有营养的
冒着被杠的风险说一句低一倍是病句.....
我吃米粉，比泡面好吃
高盐
干净很重要，外面吃一次拉一次！
方便面比大多数外卖安全多了
天天只吃蛋白质的话，在你饿死前你的肾怕是要先完蛋
问题是允许吃和经常吃是两回事
你已被踢出群聊（幸福之家）
封面以为是药水哥
从小吃到大，他们给我起了个外号叫大朗！
现在经常看到这些视频，科普方便面辣条的，感觉有问题
还是少吃
你并不能一概而论说泡面就没危害
您多吃
好的，这就去吃添加剂
快手上面全是用方便面桶燒烤的人才
汉堡好歹有点肉和蔬菜
你已被踢出欢乐一家人
别外国了，这次疫情外国神话已经破碎
味道太大
方便面本来就是偶尔吃，一直吃会腻
关于严格检测这个，我持保留意见
套餐男孩
这样我就放心了
讲真，这个油没准比街边小吃摊和某莱士德基那些还干净，工厂里的都要定期更换的
防腐剂
明火加热抖音吃大餐小伙
主要高盐
小时候主要是没钱
泡面，你懂泡面吗
很多外卖更他妈脏
你把问题都说完了！终于明白确实垃圾！言不由衷呀？
论学化学的重要性
我对棕榈油过敏……
病句低一倍。
你说的很有道理，但是为什么方便面泡的时候非常香，吃起来感觉一般，吃完后就感觉涨不消化还有点犯恶心
我就是加鸡蛋青菜~
面包片加培根片=营养早餐，汉堡包=腊鸡食品
太咸了
方便面吃多会上火
确实
说真的就是图方便拿去吃，谁天天吃啊。。。
好了，现在开始抓着盐不放了
懂了，马上下楼去买
好，现在就回家买
正道的光
我用岩浆有问题吗？（doge)
照你这么说也没有垃圾食品了
里面有水就着不了火
很上火这个不假
加点榨菜
没危害，但确实没什么营养
不是
关键没营养，蛋白质含量不足，总吃容易营养不良
为什么不用花生油
专 家 发 言
是啊
简称素尿
那是牛油。。。
懂了把方便面的桶放高压锅里试试
高血压不要吃方便面
↑少放盐包调料包
吃多了就会了
吃多了就会得
真香！
点豆腐的卤水也是添加剂
盐也是添加剂
健不健康两说 没有危害就看你放多少了 但是盐超标
我都吃泡面 好垃圾么
六老师
明火加热认真的吗
家长输了
@阿衰
但啥都有添加剂，生活中吃的用的
湖南套餐村
方便面厂商打钱
钠含量这么高，怎么不说
吃多了会秃
每次吃都上火啊……怎么破
确实只吃方便面会造成营养不均衡
我怀疑你是卖方便面的
抛开剂量谈毒性
我天天吃，也没见得我出了什么事
对的
真的用的棕榈油吗
聚乙烯 
高盐
现在有非油炸的方便面
碳水化合物多
吃了吃了
谢谢医生，让我知道吃了几餐知道肚子会坏
国家允许使用不代表没有危害
你吃一个月方便面 看看你瘦不
那方便面当主食吃可以吗
从小家长让你认真读书你听了吗？
那调料包哪次吃都让人肚子疼
说高盐的  人家不是标了依个人口味适量添加  没让你一包搞里头吧
三聚氰胺也经过监测的
方便面，你懂方便面吗？我踏马都吃方便面了还在乎营养？？！！！
油条健康吗
我吃完胃难受怎么回事
棕榈油不能吃
u1s1
康师傅打钱
充值了
国家允许！！！
我每次吃完泡面肚子就难受，你还在这跟我说泡面不是垃圾食品？
劉波
放屁这么多添加剂搁你这没危害 祝你天天吃方便面活100岁
比吃地沟油做的外卖强太多了。
氢化棕榈油
调味品必须？
我要吃泡面粉包就放一半
16里约奥运会运动员中国队很多就是吃泡面的。。而国外选手很多吃麦当劳
允许不代表健康
对，棕榈油是氢化的么？然后你搜下就知道了
说的太绝对，不赞同
主要是方便面全是碳水，蛋白质和维生素不够
方便面能顶饿但没有营养，加点蔬菜和鸡蛋就行
好的，明白了，我这就去整两包！
我都吃泡面了还在乎营养？
我一吃泡面就拉稀  真的
榈二声
哈哈
那那活套餐人岂不是天天吃
我觉得是，就不往下看了
反式脂肪
方便面少吃为好
是垃圾食品吃了胃难受！
吃多了不补足够的充膳食纤维会营养不良
卧槽，我刚刚吃完泡面，快拆了我家的监控摄像头
吓得我马上拿出了我滴方便面
那我直接下挂面得了，吃毛方便面！
吃方便面拉肚子
我都吃方便面了，还管健不健康
只能说是不营养食品，还有汤料包里的盐有点多
说完直接吃
对对对就是这句！
以前健身吃泡面没有力气举哑铃，还是得吃饭
发明泡面的那个日本人吃了一辈子泡面，活到80多
啥玩意没添加剂啊
有营养，吃了就饿不死人
制作制作环境
能量摄入多少的问题而已，你就算吃拉面吃多了还不是会长脂肪
汉堡包风评受害
主要是盐的含量太高了，一桶面钠含量超一天所需量上限了
您已经被家长踢出家里人的群聊。
方便面就是钠含量太高呗，确实不能经常吃，没什么好说的
汉堡包也是垃圾食品
国家不允许的你买的着吗
这样煮出来是没有灵魂的
就是盐比较多而已
《我们都知道》
允许使用≠过量使用
我可以放心吃了
老师，您家方便面厂是快倒闭了吗
确实是垃圾食品啊
方便面比外卖还是口轻多了。遇上没调料包就更轻了
不是都经过检验合格了怎么会添加剂过量呢
我还巴不得胃里有层蜡呢
明火加热，套餐小伙直呼内行
我们的标准落后发达国家多少年了？
汉堡也健康的，不健康的是可乐和过量摄入
都知道企业标准＞行业标准＞国家标准，国标在一定程度上其实是底线
鬼才
我就超级喜欢这么吃
多吃，，常吃还是危害大好不！！你想洗白？
怎么说呢，就算我把只放盐把方便面煮着吃还是要多喝两杯水
大喊一声：妈
懂了，已经下单
去外地出差，吃餐馆吃饭会拉肚子，吃泡面就没事。出差必备泡面~~
爆痘的是吃辣了吧。。。你吃饭辣椒放多照样长痘
现在还有人说方便面不健康？烧烤快餐比这不健康多了，你们不是还吃？
我一看你就不靠谱
三鹿也是国家通过的
我都穷的吃方面面的还在乎健康？
汉堡也是垃圾食品
第四 吃了方便面了就不会跟家里人坐一起吃饭了！所以方便面是不健康的！
跟汉堡比
方便面最大的问题就是盐高，不要把粉包都放进去哦
还高盐高油有种你饿了别吃，可真把自己当成回事了
还辣你怕不是营销号看多了
《方便面》
严格 有多严格
你信不过还逼你吃了不成
防腐剂可以帮我防腐嘛。。
没能白嫖成功
泡好了，拿十包压缩起来吃
你已被移出相亲相爱一家人
上火
油炸的上火
比饭好吃，小孩子喜欢吃
油炸的
高钠吧，盐分多
所以不能多吃啊
一菜一面 高端泡面
汉堡包也是腊鸡食品啊关键
你不会收了方便面广告吧
充值了多少钱？充值了多少钱？充值了多少钱？
可拉倒吧，棕榈油反式脂肪多，胖死个人
好以后国家开会都吃方便面
爆痘是你体质太垃圾，油脂把毛孔都堵了
？？？？？
但是热量高呀
我吃的袋装
是的
你已被移除"相亲相爱一家人"
黄字老毒理了
菜籽油和大豆油
棕榈油很好吗
学到了，这就和爸妈去对线
你说棕榈油好？？？？我没听错吧！！！？？？
终于可以放心的在家人面前吃泡面了
扯淡扯成什么样子了，欧买噶
取关
公屏们，把兄弟打在害怕上
我朋友吃了一个月方便面，减肥20斤
老子说是垃圾食品，因为每次吃完必拉肚子
“低一倍”这个说法非常不专家
那您多吃点
含盐量太高
前面提三鹿的那个，当年和现在你敢说社会没有进步
正在吃汉堡的我
医生，让厂家给你来一车，吃完咱再聊
好家伙，一万分享，你们都被移出群了没
用锅煮的更香
反式脂肪酸超标好吧
真形成腊膜那不是胃溃疡神器
这不是你还睡得着那个？
我每次吃泡面必拉肚子
放心吃泡面了哈哈哈
滚
好了，去泡面了
被方便面收买了
没文化就算了…别人说给你还不好好学习…
脱离剂量谈危害就是耍流氓
《你已被踢出群聊》
炸土豆片
不是坏东西=要多吃？ 前面去工地上班吧
异瞳
方便面。一吃就拉
连续吃确实容易缺少微量元素
方便面公司打钱
正道的光
市面上出售的食品就没有没有添加剂的，
低一倍是啥
营养成分少，但没有危害
吃方便面会上火吗？
其实当初炒作方便面是垃圾食品是因为企业竞争故意抹黑的
防腐剂就是添加剂
得了吧，弹幕里那些都是什么心态，别人说不能吃你听了吗？人家只是说能吃也没让你多吃就引出你正义感来了？
反式脂肪了解一下
这就下楼买一箱
打球
油炸另外防腐剂？
都是反式脂肪酸油，不然保质期怎么搞？
喝过水的人最后都死了
这没人举报？还上首页了？
方便面厂给你多少钱
不说了，今晚方便面加餐
主要是没营养
好的现在就去吃方便面
Pe hdpe
从来不放调料
吃了方便面就不吃正顿饭了
现在就去买一件 
可能是地沟油
这就是康师傅
康师傅，你好
歪理
那也不能总吃
我似乎是记得方便面钠超标了。
比外卖干净多了，就是不能当主食吃，吃个宵夜还是没问题的
那不买了
正在吃
关注了
康师傅打钱
只是营养不均衡，不能常吃
说盐分高的，粉包不会放一半？
棕榈油
高碳水
我但凡有钱加那么多东西，就不至于吃方便面了。。
肯定吃多了难受
我刚好在泡
简单的说最快的吃到热食
说厂家没有那么良心的那位，大厂现在被管制的很严格的，少被害妄想症了
正在吃汉堡包的我震惊了
说盐高的，不喝汤就少很多
马上去吃
不是 没有
方便面说一个台湾人去日本发明的
都是，这都是兰州拉面的阴谋！
专业
不是
煮的好吃。泡的没煮的好吃
就是垃圾食品，吃多了身体不好
吃了身体不好
穿了白大褂就瞎说
又骗我买方便面
直接整好活开吃
烤方便面？
你已被幸福一家人移出群聊
高中生物课
康师傅打钱啊
你已被移出家长群
反式脂肪酸呢
这就去吃方便面养生
方便面打钱
康师傅给你多钱？我麦当劳出双倍
添加剂
国家标准都被蒙牛伊利玩坏了
不能全看熔点吧 得看玻璃化转变温度
不不不，家长们可不知道丙烯酰胺是啥
不对啊，都有这些了我还吃方便面？（doge
营养少不代表是垃圾食品 能顶饿是真的
他难吃啊
@成杰
免炸的
但是不能经常吃，吃多了也不好
你已被移出相亲相爱一家人
毒奶粉也是严格检验的吧…
庸医这么多，难怪医院生意好
地沟油就有
不便宜吧，添加剂没坏处都来了
请你天天吃
hhhhhhhhhh
高油（油料包）高盐，吃的时候记得调料包里的料要少放。
说方便面高盐的自己少加点调料
康师傅打钱！
nFk39KP0qcvgptqI 感谢您呐(づ｡◕ᴗᴗ◕｡)づ
丙烯酰胺？聚丙烯酰胺凝胶电泳！！！
你已被移出相亲相爱一家人群聊
不是
哈哈哈哈
吃多了就觉得难吃
油比汉堡低，不是什么可以辩证的点吧。
猝不及防，康师傅，统一打钱
油条也不能吃了
脱水蔬菜有个p营养，一本正经胡说
健康
放心
防腐剂
既然吃了这么好，大哥一定天天吃！
你以被移出相亲相爱一家人
是营养过剩食品
长时间不吃，我还是很想来一桶呢
当然 一日三餐方便面肯定是不行的
硬广告
正道的光
正道的光
泡面害处在于给你足够的饱腹感但却没多少营养物质
泡面去了
刚看了正好x音上刷到了刘医生的这个视频，评论全是喷子。。感觉小破站的用户受教育程度高一些
只有文盲会中招
康师傅打钱
拿出数据来好吗？
我也喜欢这么干
现在很多都不油炸了因为没烘烤成本底和快
行业给了多少广告费
吃着泡面看
信不过国标可以滚啊
是tm的天天吃泡面吗？
前面说方便面不消化的，我觉得火锅螺蛳粉更不消化，吃了几天都有味（滑稽）
洗
那你吃吧
高盐
添加剂中学化学
我在吃泡面就给我推荐这个
好，下单了
你是外科医生
。
你们知道方便面的佐料哪里生产的吗？你们知道佐料产地今年死了多少猪吗？
我寻思着把方便面当食品吃用锅煮加菜的人也不少吧你们杠啥呢，确实有很多人吧美食而不是应急食品呢
我刚吃完一包就给我这个热门
好的，我这就去吃方便面
我吃半年汉堡包，你吃半年方便面。别光说不练
吃进去胃不好消化
地沟油
没营养就是，充饥没事
只是营养不均衡吧
划重点发给他们看看
营养不均衡
我不管 它就是垃圾食品
我都吃方便面了还在乎健康？
还是外卖干净
别的不说 方便面比外面干净太多了
我吃方便面胖 了几斤....
笑死，添加剂也要钱
吃多了会便秘
必须是腊鸡食品，up主收了方便面多少钱？
国家还检测了奶粉呢
没营养
我都吃方便面了，我还在乎他健不健康 
不知道健康在哪里！反正吃多了很不舒服。
那我就对不起 方便 这两个字了
只是不适合多吃
但还是不能多吃
盐是防腐剂，有人还敢吃盐吗？
方便面上火倒是真的
上火吧
膨化食品不就垃圾食品？
正在吃香菇炖鸡面看视频
里面没有防腐剂的
大家火注意下，康师傅给他打钱了
我爸就认为这么便宜肯定没好事
方便面方便方方面面
水蒸气大于112吧？
不代表健康，也不代表不健康
看这个发量，应该靠谱
你们在期待什么
方便面太贵了
边吃泡面边看
不怕出事啊。我不是那种随便自杀的人。我看不起那些说什么怕出事说的那么好听的人。我死了管你什么事。
。。。。。。
我也是每次加两个蛋
主要是盒子有毒
盒子有毒啊
不是地沟油嘛？
身体力行:久吃营养不良。
说的我想吃了
有这点功夫谁吃方便面啊
盐含量高啊
盐高也没让你把调料全加啊
但方便面确实吃不饱
反式脂肪酸
啊啊啊啊啊
卧槽
泡面不加蛋，香味少一半
分享至相亲相爱一家人
很难消化
我TM都吃方便面了我还在乎健康？？？
好家伙直接明火烧桶
吃方便面了还在乎？
香
低一倍是错误用法
饿了
所有我都买袋装(不是因为穷
你家开康师傅的
不方便面
？
泡面小王子狂喜
家长想让你吃饭。。。(doge)
是说调料包不好
想开点现在什么可以吃
调味料多
其实进来看的都想得到不是的答案
主要是防腐剂，还有桶装的那成腊。
这是收了多少广告费呢？
说吧，康师傅给了你多少钱
他说啥都是给你一个心里安慰，吃不吃看你自己
為啥我們高中化學老師還說有腊膜啥的。。
棕榈油不是反射脂肪酸吗？
偶尔吃吃可以
调料不健康；面油炸还行
你已被移除快乐一家人群
高盐啊
胃里消化10小时咋不说
长辈：你尽管说，听得进去算我输！
这么好，你天天吃吧，看看好不好
顶新集团派来的兵
油那么贵
有正在吃合味道的小伙伴吗
经常吃方便面不算穷，买点蔬菜炒一炒吃更便宜
好的明天拉一卡车回来
那你就每天多吃点方便面吧
除了高盐，好像是没啥危害
桶装面的包装？
确实
病句勿学
腊鸡
反正吃完就特别口渴
棕榈油是优质油吗？
每次看到医生吃泡面我还纳闷
螺狮粉不好么
方便面吃完确实上火
哈哈哈，这个说法我以前用来糊弄别人，还真有人信
你咋不提盐？
精炼植物油
发给我妈
爆痘是真的，卫龙辣条也是！
关键是一连吃四五次肚子不舒服
行啊 那你每天去吃泡面吧 三个月后做个体检 给我们晒晒
只是营养少
烟酒也是允许的
三聚氰胺都能有好着添加剂呢
因为家长自己做饭还不如方便面呢
吃着泡面的我点进来了
严谨来说盐，味精，都是添加剂
您不多吃会出事？天天吃肉也会三高，天天青菜也会营养不均衡，不知道再杠什么
方便面军队都会吃，应该没事
反正算不上健康食品
方便面没营养的，可别在瞎扯了，
高盐，什么盐？亚硝酸盐？搞笑呢，少加点调料哪来的盐
砖家
懂了 汉堡包是垃圾食品/狗头
太好了，我先去干几桶
首先方便面的钠过量，其次油炸食品的和油的关系不大，多次泡面会痘痘，再多一点会长痔疮，会心悸。亲试
如何让我爸看见系列
比外卖健康
部分棕榈油致癌
别说吃一个月方便面了 就算是酱油炒饭 吃一个月也完蛋 这是不合理作息饮食问题
吃方便面也能拉肚子的 基本上吃不少东西都会拉肚子 但方便面出场率高
方便面协会得寄感谢信给你了
你聊反式脂肪的时候可不是这么说的啊
少放料包 可以下顿再用 以及不吃煮面的头一遍水 可以留着灌热水袋或刷碗 
也记得生水拌洗熟食不健康哦 保存时也会腐坏得更快些
怎么有一种这是方便面的公关的感觉
说盐多的不会自己少放点调料？
哪种垃圾食品没通过国家严格检测?
食品添加剂包括但不限于油盐酱醋等……严格说，往吃的里添加的都叫食品添加剂
一吃泡面就会拉肚子
吃了方便面不消化怎么回事
抄知乎的
你和汉堡比？
癌
懂了，这就去整碗
地沟油呢
以前吃外卖拉肚子，吃方便面就从来没有过
扯犊子
方便面是脱水防腐，并没有防腐剂
过量才有危害
为什么我一吃泡面就长痘？？
地沟油呢？
已被家长们拉黑
赶紧去吃棕榈油和添加剂
中国的可以吃吗？
进口的和国产的一样吗？
牛肉堡 有几毛油
哈哈
我求你边吃方便面边跟我说这些哈
高盐
好活
那你多吃点
那是因为不吃饭
生酮
生酮
高盐不是自己放得吗，笑啦
吃着泡面看泡面
其实方便面自身就很容易保存，很少另添防腐剂
吃多了就有危害了，偶尔吃不会
@妈妈
汉堡包
五谷道场非油炸 一直都在吃
五谷道场
？？？？？？
主要含盐太高了
油炸本身就可以长时间保存，需要防腐剂？
高纳会高血压，这个动物实验没做成，不过低温确实高血压
不是不好消化吗
？？？？？？
添加剂量很大啊，确实不利于健康啊，最主要的还是盐太多了。医生你这样误导人不对啊！
没那么多害处也还是有害啊
医生不懂食品，大家别信他
真的吗？
防腐剂呢？
抛开剂量讲毒性就是耍流氓
瞎说！我吃了三天桶面，一天一个，那是我活到现在胃最疼的一次
科普类节目请准确
问题是没有棕榈油，只有地沟油
盐多
高油高盐？不比你饭店外卖健康，你吃方便面把汤喝完？
汉堡也是垃圾食品
调味料的问题
是啊 我天天吃方便面加牛排，加澳龙，有时候还伴一定鱼子酱。没觉得不健康啊。
砖家扯淡了
反式脂肪酸
我中午连吃三个月泡面 就因为封校 懒 不想下楼 身体啥事没有
一是有防腐剂，二是面被炸过确实营养流失
不嫩多吃
看的我想吃面
馊水油
夜班医生天天吃
我都吃方便面了，还在乎这个？
western bolt配胶的30%ACR？！
五谷道场:起飞
防腐剂呢
明火加热桶给整笑了，夺笋那
当年央视造谣
主要是小时候方便面还挺贵～
好吃你就多吃点，好好吃慢慢吃。
问题是汉堡包也是垃圾食品哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实没啥危害，就是营养不是那么均衡而已
煮面一点都不好吃
这个蜡是最搞笑的一条谣言了，前面的都有那么一丝丝的道理
懂了，汉堡是垃圾食品
谁说甲醛有害的？，他可是碳氢化合物。( •︠ˍ•︡ )
我给你点个肯德基吧~
这就发给爸爸妈妈
这个就已经很高了呀
那我不如下个面....
康帅博打钱
反式脂肪酸
可是方便面我吃多了确实会恶心
说高盐的，那你不会少放点料包吗
方便面危害不大但也不营养，可以出也不是让你天天吃
没声音啊
反正方便面比外卖干净十倍
啥玩意吃多了对身体都不好。
你天天都吃我看看。
好吃你就吃多点
严格的检测
韩国人怎么办，天天吃方便面
其实少吃就好
有本事连吃3天，
总是在说有没有危害的问题，怎么就不说说营养的问题
主要是钠含量很高
吃多了上火还很难受
反正方便面少吃
可是外卖也很快啊
每次吃完方便面就起痘痘，解释一下？
我特么都吃方便面了，还在乎它健不健康？！？！
我TM都穷的吃泡面了，你还跟我说健康。
聚录乙烯doge
反式脂肪酸
这大哥今年20
万物皆可油炸，香
棕榈油反脂肪酸啊
方便面难消化是真的
吃多了就有害
人类发明的正儿八经的储藏食物，真没啥太大的问题
粉包可能真不是什么好东西
我都吃方便面呢，你还给我加蛋加肉啊。
盐超标
爱吃吃不吃滚，骂你玛呢在这
没那么多……
首先你说的要是真的。
请刘医生多吃点。
 这么点钱还想吃防腐蚀剂？
允许≠不降低免疫系统
塑化剂警告
吃方便面最好泡两遍，第一遍的水倒掉，第二遍泡的时候再加蔬菜包
国宝那群人拿泡面碗烧烤也妹死啊
我每次吃了都胃酸
都穷到吃泡面了，还在意这个吗？
要是有锅，谁还吃方便面啊？
膨化食品
按照欧美标准添加剂含量严重超标
方便面和挂面一样健康，唯一不健康的是调料，因为盐重，但是外面的菜也差不多
意思就是说，营养不够，不能不吃正餐的。你天天吃泡面，但是，正餐要吃就没什么。你不可能餐餐吃泡面，那当然不健康。
三、四块钱的方便面你还想吃出防腐剂？
。。。。本来就是用来临时补充能量的，有一定的淀粉，谁让你当饭吃了
那对健康也没好处啊
我才完泡面
正道的光！！！！！！！！！！！！
我妈不让我吃
不喝汤就行
又没逼着你把汤喝了，哪那么多盐
调味盐和味精太多，少放
高热量
正在吃
几块钱的东西还想吃防腐剂
拿明火烤方便面纸桶？神仙行为
不应该穿医生白大褂说这些
假吃
不能一直吃就行了
其实吧，还是少吃
主要一包不够吃，两包吃不完，所以我很少吃方便面
转发比收藏多系列
希望您天天吃泡面
还有信不过国家的？你吃的盐，味精鸡精各种油哪个里面没有添加剂？
那阵外面有什么？有包辣条过年了
一般人都不止一包
看完315再看这个视频，嗯，方便面真健康
调味包是吗
氢化植物油还能用呢
厂家：就两块五的面你还想吃什么添加剂？
低一倍等于没有
地理书上写过棕榈油比地沟油还便宜
还无穷无尽的钠
六老师
比外卖健康
棕榈油就是含反式脂肪酸
但高盐至少确实是真的
懂了，这就去买来吃
反式脂肪酸
那还叫方便面吗
主要是营养不够，填肚子是可以的至少能吃口热乎的
吃播？
我边吃边看
主要危害是常吃会营养不良（doge）
哈哈哈我高中老师就是这么说的,没看到这个视频前一直都以为是这样
又骗我吃泡面
只能说方便面营养没有吃饭更全面
问题是国家限制不了你抽多少烟，懂？
康师傅给了你多少钱
你方便面吃多了不是营养过剩危害而是会严重营养不良
高盐 多吃容易高血压
提香烟的真是纯杠精
我去过一个一个食品厂吧。很大。制曲的池子很深很黑。就是没生产的时候闻着我都干呕。
汉堡包我也不吃
糖才是导致肥胖的主要凶杀
没有不健康的食物，只有不健康的吃法
不是添加剂是防腐剂
我不信，专家你吃两桶我看看
谁天天吃方便面？脑子有问题
谁天天吃啊
剽窃老爸评测
剽窃大王
吹牛逼，up 主以后天天吃方便面 我包了
没那么多就是有
胡邹白咧。
油炸
钠含量太高
那就不方便了
料包味精重
说三鹿的那三鹿到现在应该还在才对
你才是
托吧
本来救赎
那叫麻烦面
主要没什么营养，长期吃会营养不良吧
包装上有抽烟有害健康，但是方便面没有
营养不够
方便面主要是营养不够
这应该算应急食品
这些辟谣很多都是方便面商赞助的
除非你一顿吃一吨
怎么举报？
盐分高是真的，但是谁也没逼你把料全放完啊
方便面吃完每次长痘，上火
每次吃完方便面长痘
你是卖方便面的吧
疯狂洗
不说了 买几箱天天吃泡面
棕榈油非常好！
重点不是食品，是脑子，独立思考的脑子！
？？？？
哗众取宠，一把年纪了，也是不容易哈
含盐高啊
真的互粉
睁眼说瞎话
棕榈油
是
请你每顿吃方便面
油脂并不高一天人要摄入四十到六十克油，还有不把盐包放完根本不可能超标
康师傅打钱！
越这么说越不敢吃
如果是垃圾食品，那么每次国家危难时都是提供方便面的
？？？？？？
低一半，低一倍逻辑错误了
方便面生产商狂喜
不是，我妈说方便面是垃圾食品理由在于，有方便面我就不喜欢吃她做的饭菜
真香
那你怎么不吃
不吃饭天天吃方便面那不是更好
每天来一桶，健康又长寿
你前两天讲的反式脂肪酸还记得吗？油炸方便面里就有很多
你看看你自己刷的视频，批评添加剂的时候怎么说的
放屁
他们都说面试塑料做的
棕榈油就不好 营养也不够
盐太多了确实不好
汉堡也是垃圾食品哈哈哈哈哈
低一倍…也太不专业了吧……
？？？
我吃完就拉肚。好恼火
康师傅和统一厂家打钱
三路也是国家曾经严格筛选出来的
汤家凤既视感
不能一直吃 偶尔吃一次我可以
塑化剂呢？
都是好东西
听你一说经过国家严格检验就果断想关了
人家方便面发明人吃方便面八十几岁了
一天吃两餐的话都会上火
那就别吃，全世界都拉肚子？
棕榈油我看用的是精炼的，不知道是不是属于
发明方便面的人活到了90多岁[OK]那一定是奇迹​
好家伙，以后放心恰!
其实只有一个，他们说是加工食品，他们就觉得加工就是不卫生，就是有害物
我刚吃完汉堡，罪恶感
给我看饿了
他喵的二块5至5块一包的方便面你他妈还想吃添加剂
缺陷是营养价值不高
馋了
封面刘老师
封面六老师
我在我妈面前放给她听她说这是骗人的？
你已被移出相亲相爱的一家人
你真是医生？
说的马上想去吃一包
槟榔国家也生产
方便面吃了不会生病，除非是自己加了些东西才致病
方便面创始人天天吃活了92岁。。。。。
我正吃着康师傅麻辣味的牛肉面，里面有三个培根，一个鸡蛋 然后看这视频 
但是吃方便面真的特别容易上火，今天吃完明天直接口腔溃疡
好家伙，不方便了
好吃你就多吃点
低一倍是错误用法，低和少不能与倍数搭配用
袋装路过
都吃方便面了还在乎什么健康啊
吃完真的不舒服
别扯营养成分少，现在人都营养过剩，各种粉也一样垃圾
这个早就知道了。
棕榈油发胖啊..
菜籽油、花生油、葵花籽油不算植物算什么？
包装盒
已转发到家长群
味素太多
你已被花开富贵移出“相亲相爱一家人”群聊
塑料
防腐剂呢
国家背书＝没事儿
香烟也是经过国家检测的
《严格》
就是调料太多 盐太多
你已被移出相亲相爱一家人
没那么多害处=有害处，说了等于没说
防腐剂。
钠含量高啊
昧良心
吃完不刷牙就牙齿有点难受
吃完感觉牙齿上面有次垢
？？
。。。。
一本正经的……
康师傅打钱
不,是因为里面有35种添加剂
那我每天吃十袋呢
家里人不信啊
不吃方便面主要的原因就是太便宜，
好家伙 明火都来了
天天3.15才信你个鬼
用腊的话厂商早亏死了
哈哈
那TM还不如直接煮饭
画重点—没那么多坏处
真香
添加剂太多了
方便面协会一定做了什么
刷EDG那个
牛逼
知道了天天吃方便面
因为人们要吃方便面，所以就疯狂种植方便面原材料（树木），以至于红猩猩失去了家园，最后使红猩猩的数量越来越少
煮比较好吃
无毒，聚丙乙烯才有毒
@家族群
防腐剂那个长脑子了？油炸的还用防腐？
盐分大不宜多吃
油炸的，不致癌吗 
标新立异，哗众取宠
那你就多吃点
我都吃带装(*￣m￣)
但是吃了容易上火
高盐
我都吃方便面了还在乎健不健康？
这就转发到相亲相爱一家人，，啊，怎么被踢出群聊了？
弹幕的大佬们能不能解释一下什么叫上火？
关键是对牛也造不成危害。
赈灾救援都是方便面
主要没营养
反式脂肪酸呢
特斯拉中国建厂也是国家背书的 还不是出事啦?
好咧 这就去吃方便面
战士也吃方便面，我觉得可
明火加热你是想点燃是吧
你不饱和脂肪酸高温油炸会变成反式脂肪酸
方便面可比外卖卫生多了
反正我吃出了胃溃疡。。。
抛开剂量谈危害都是耍流氓
你确定不是地沟油？
就是营养不均衡
博眼球的
吃的一瞬间，我闻到了味道
没有营养
对对对！是不是还有益健康？
吃了就胃痛，根本就消化不了
配件包……
方便面的料，除了那个油不放，汤不喝
这么健康连吃两天方便面绝对不成人样
顺便把面也换一换
康师傅打钱
还防腐剂呢……
那你多吃点啊 建议边吃边说效果更好
f方便面就是比挂面好吃啊
是油炸
主要没啥营养
那样没灵魂
健康，我都吃方便面了，你给我说健康(等面的的流口水)
下面绿字什么叫降低免疫系统？
坑德基：行家呀
那条：要不要考虑下走高端路线
不方便面
家长：我不听我不听
。。。！！
方便面里的添加剂合格与否未知，棕润油是否是千滚油未知，面粉好坏未知
马上去跟妈妈对线
我不管，我朋友吃泡面吃出胃穿孔
反式脂肪酸呢？
一本正经胡说八道
你已被移出相亲相爱一家人群聊
但我吃了不消化。。
一头牛可以用十年
反正我的身体就是一张元素表2333
抽烟能抽出个肺癌，吃槟榔能吃出个口腔癌，喝酒能喝出个肝硬化，为什么便便说泡面垃圾？
反正我一吃方便面就痔疮出血
不是说棕榈油难以消化吗？
方便面多重？汉堡包多重？
我都吃泡面了，还在乎健康？
某火锅底料厂里面的 添加剂，都是用卡车往厂里拉，每天都是按吨使用
盐太高了，别喝汤
可我每次中午吃了两袋都难受
防腐剂可健康了，您就去多吃点吧
条件不允许
快点去吃添加剂
艾玛，你自己不会泡啊
棕榈油好像含很多的反式脂肪酸…这东西好像不好
金钱使国家丧心病狂
国家标准，笑死人。砖家真不少
砖家一天吃几包啊？
添加剂和防腐剂是两回事！！！
国标低啊
高盐高油的那个笑死我了，调料不是自己加的吗
…
不同意
棕榈油不是好油啊
聚乙烯避孕套？？？？？？？？
是不是掐钱了
方便面很补的
食盐也是添加剂
方便面院士啥时候选举
方便面真的不能吃多，对身体不好。偶尔吃就还可以
是
给你多少钱？
那为什么我长痘
油炸的都有
少吃盐
有这些我还吃泡面？
方便面吃多了便秘！别问我咋知道的！╯﹏╰
你咋知道哪儿的外卖
哦哦哦哦哦哦哦！！！！
我都穷到吃方便面了，还会在乎它是不是垃圾食品吗
那为什么方便面价格不一样？
国家允许就好吗？
还放心食用？没有医德
康师傅给了你多少钱
不允许的能卖吗？
老公好凶啊
胡说八道 反式脂肪怎么不说
这是收了多少钱
比起正常的烹饪菜那不是不健康的多吗
感觉不怎么管饱
那你多吃点
硬恰
一本正经的胡说八道
棕榈油对人体不好
好家伙，刚吃了袋方便面就给我推这个
啥都少吃点都可以了
吃完立马长痘很恐怖
主要是盐太多
那是因为高油高盐
直接来一桶
上学时就是当饭吃的
五谷道场非油炸
聚乙烯初熔点会更低
您多吃点
发个de r
防腐剂
我方便面就加鸡蛋蔬菜牛肉，看个人喜好
亚硝酸盐呢，
热气。。。
吃不饱
我吃完方便面就容易犯低血糖
。。。。。添加剂天天吃试一试
我经常吃方便面的
以前除了方便面就是妈妈的饭，所以方便面是”垃圾食品”
听专家一席话，胜读十年书。最大的腊鸡食品是美国的汉堡包，哈哈哈哈
盐分太高了
老懂哥了
吃方便面长痘严重 是个人体质问题吗
辣模，我的天
下方奥特曼
牛奶都可以肾结石，还有什么食物安全
康师傅，打钱
现在就去吃泡面
聚氯乙烯doge
你已被移出相亲相爱一家人
添加剂炒饭
你滚吧
上流吃法
好的，马上吃
你他妈吃一个月白米饭只加油盐？
那请你天天吃方便面可好
我就说嘛！一盒吃不够→_→
吃一堆淀粉好像很健康一样
那能叫方便面吗？
那你天天都吃点添加剂吧，你说的没有什么危害
马上发给我妈
钠含量
你已经被踢出了相亲相爱一家人
爆痘难道不是吃的太辣？​
懂了，没有肉（悲）
煮的好吃
方便面的问题是营养不均衡啦
方便面里没有防腐剂
主要是不营养
我哥有段时间酷爱吃方面面 然后他秃了。。。
统一比康师傅好吃 大家可以买同味道的一起试试
它这油是反复用过的吧
我靠
其实吃啥都没事。只是不能多吃而已
听见和化学有关，突然想睡了，各位晚安
炸方便面的油温很低，只有180到200。反而薯片的油温有七八百
作为减肥人群来说，方便面真的热量太高了，一包吃不饱，结果呢，它比一碗西红柿鸡蛋面的脂肪碳水含量都高
方便面吃了没比外卖干净多了
这水平还当医生呢？
中国指标不行吗？吃美国人的东西去
懂了
快分享给我妈
高脂肪同时高碳水，容易让人发胖，这就是泡面唯一的危害
为毛我每次吃方便面都会拉肚子
是
明火加热桶也。。。
不如再煮一两挂面？
我喜欢自己煮方便面吃  自己加料
我就喜欢用煮的 更好吃
这不是汤家凤吗？
对，锅里煮特别有味道自己还能加菜
我不信
真的吗 这就泡
不要经常吃就行了
主要是因为方便面里钠含量太高了
有添加剂啊
聚乙烯是塑料的一种，而且无毒，你平时装蔬菜水果都用这玩意，加热后有毒的那是聚氯乙烯，一般在生活中是装其他物品的塑料袋
防腐剂吃多了你死了还不会烂
套餐男孩就喜欢明火加热
你凭什么说造不成危害？
那你多吃点
这人肯定是康师的内鬼
不成危害=有
咋知道我最近在吃方便面呢
不是垃圾 只是营养不均衡
桶装的好吃
不过还是 不推荐大家一天吃2次3次泡面，不然上厕所很……
反式脂肪酸
那还叫方便面吗？
是的
zong
这是广告吧
《严格的检测》
你拿多吃
三鹿也是通过国家检验的
我其实觉得煮的更好吃
辣条呢？
你穿个白大褂就是专家了
康师傅 打钱！！
你是在扯蛋、
问题这棕榈油是冒烟的废油
胃里有盐酸
方便面不健康是因为主要就是淀粉，缺少蔬菜和蛋白质。
面店吃个番茄鸡蛋面营养多了
你是面厂的吧，反正我不吃
我妈说热气
学医的表示支持
我就喜欢这么吃
国家队还吃呢
我吃多了便秘
为啥我一吃方便面就便秘，五天一个礼拜的那种
这是医生？？恶心你天天吃啦
！！！！！！
自来水符合标准，你为什么喝桶装水？
首先分享相亲相爱一家人
有的添加剂比食物本身都贵
这医生胡说八道。长期吃有得营养不良的病例，不是垃圾食品是什么
真是胡说
抛开剂量谈毒性都是耍流氓
以为是垃圾食品的原因：过于便宜
所以
三聚氰胺还国家品牌通过呢都不达标
确定没充值？
我妈说的
懂了，这就去吃方便面
主要是油炸的
我都是吃无糖低油脂的
看剂量
保存了
终于可以反抗了
忽悠
不说了，方便嘛打钱
给了你多少钱？
你是什么东西？有本事让我们要看你每天直播吃方便面。
看你天天吃泡面
我们要看刘加勇天天吃方便面。
我吃咯也头疼
收钱的样子真丑
这就去吃方便面
在逗我呢
好家伙，在等泡面泡好的时间看到这个视频
我得赶紧告诉我妈妈。
一个个看到有就急的，毒性不谈量就是刷流氓，有很多东西都是多了有危害。
还能低一倍，这不是个病句吗 
我正在吃汉堡
我正在吃汉堡
赶快回去告诉妈妈
懂了，用高压锅
卧槽
添加剂多少吃，中国还有啥吃的没放添加剂，鸡肉菜里面都有
妈抹:那也有危害
火桶哈哈哈哈哈
问题就在严格检测我也不信啊
放心吃，但不能天天吃
我喜欢自己煮方便面
这医生想火想疯了吧，这不是误人吗？国家最低标准也能解读成对健康没危害？懂什么是健康吗？
就是垃圾食品啊
非油炸的有的是，冻干的
那不就是塑料。。。但凡学过化学的都不会说方便面腊鸡
然儿，泡方便面的桶是有危害的
病句
方便面滞销了吗
红猩猩:那我呢
方便面给你多少钱我酸奶给你打双倍
您是伟达公关派来的吗，虽然这么说，我还是基本不吃
伟达公关
没有那么多害处，那害处是什么
康师傅你打多少钱，我统一给双倍
方便面：终于有人给我正名啦！
配料里面有精炼植物油，这是反式脂肪。
是是是合着国家检测视频都别吃了，你家孩子喝了三鹿大头？
吃多也不行啊
主要是我吃完就上火是什么情况啊。。
营养不全面
医德   医德    医德   ！！！！
严格（迫真）
您一日三餐都吃泡面试试，肯定上火
台湾方便面都不加棕榈油，棕榈油根本不健康！！！
棕榈油不是很健康
那不直接自己煮面了hh
那为什么我一吃方便面就拉肚子
只要我吃方便面就会胃疼
吃完感觉不舒服才是真
我也觉得很有营养啊
所以“癌”字是什么禁忌吗？
低一倍，哎呀，这是病句啊
胶
调料包高盐
弹幕里一群逻辑鬼才，有钱就不能吃方便面了？
发家庭群马上被踢
做广告吗？
除非你一天吃好几包
东南亚红猩猩：wdnmd
各位懂哥，抛开剂量谈危害就是耍流氓
草
谢谢医生已经转给我妈了
这就去买一箱
钠太高
明火？火烧方便面（滑稽）
信你个鬼，我就不吃
老师都这么说
挂面不好吃啊，我用方便面的面饼做面
这么麻烦，还是别吃了
这么麻烦，还是别吃了
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
 嗯
看完了，我更加确定我不吃方便面。
康师傅统一联合打钱！！
不是说积少成多吗？
我现在就转给我妈看看
那你吃吧，天天吃，有菜有肉
吃一桶泡面，稀里哗啦
是拉稀食品
宝马
说防腐剂的是真的傻
好的，我这就去买一箱！
三鹿之前也是严格检测 
总结，只要是能上市的产品都不是垃圾食品
方便面！又不是让你们当饭吃，笑死我了，一个个云人类。
赶紧发到朋友圈让养生的人看
一会儿就吃
那你天天吃方便面得了
就是不卫生
薯条
特别容易上火
农 村 浪 人
家长：庸医
对，主要是添加剂防腐剂？
防腐剂呢？
又开始说P话了，那你天天吃，顿顿吃，试试看。
聚氯乙烯
試下一个月吃泡面保证营养不良
太便利 肯定有危害 这样
习惯忍受苦难 拒绝享受幸福》
吃油条的老哥都不怕吃泡面
盐度多你可以少放一点啊
刘医生今年30了吧
但是能量是很高的
康师傅给你多少钱
我一般一个月吃一次
老品牌可以信任吧
不是不能吃，是尽量少吃
再说，再说，我真信了
主要原因是有更好的
没好处就是最大的坏处
可以吃，不能只吃
《健康》
以后天天吃方便面
我吃方便面就难受吐酸水
主要是没营养
？
我觉得吃方便面加个蛋真是看不懂
鸡蛋营养还说方便面高？
太好了！！！！噢耶
我DTM吃方面面还在乎你给我科普这……
维生素E
方便面王子路过…
哈哈
问题是我就是不信“严格的检测”
营养不良吧
哦哦
吃泡面少放点调料包不就好了
懂了,吃1汉堡包=2泡面
有这功夫我也不吃《方便》面了
不放调料包就行
直观感受是吃了上火
高盐
保质期长的都不如新鲜的健康
加热那个桶（火车迷）
棕榈油不是反式脂肪酸吗？
那祝你多吃点
拉倒吧，别冒充医生了
但是我吃了泡面确实就要爆痘痘是真的
3块钱你能吃到多少添加剂
已抢购
其实就是小时候家里穷，再加上零嘴吃多了不好好吃饭
反式脂肪
但是我一吃泡面就长痘，不知道啥原因
某些人，家长说有危害你们不信，医生说没危害你们又攻击医生，你们怎么那么多事？
我都吃泡面了，还在乎健康？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
前提是严格检测
添加剂是统称。盐、糖、酱、醋都是添加剂。
巛
宵夜吃了方便面，第二天起床喉咙不舒服是因为啥啊
食品添加剂:你当我不存在呢
这就去吃汉堡包
明火可还行，
调料包是真针对南方人，一吃就上火
调味品啊  调味品超出健康了
反式脂肪酸啊
康师傅狂喜
容易长痘的还是别吃
听过有人为省钱吃3个月泡面癌症走了
还是有塑料粒
上世纪人们为了水好喝还会往水里加铅
人家也没说让你们天天吃方便面啊，杠精
老师收了多少钱？
刚才听一个妆家讲，用那个纸碗吃泡面不健康，我都是就笑了
精炼棕榈油
康师傅打了多少钱
棕榈油好吗？
肉脂肪含量高，咸菜盐分高
我都吃泡面了，你给我讲健康？
对，煮着更好吃！
蔬菜少
主要变胖
我都吃泡面了，还管健不健康
奶粉都没严格监测，一方便面就严格监测了
那你家多吃点方便面，看看你家小孩发育怎么样
语文纠错：低一半
重油重盐
从小家里人就给我说的是没营养，吃的时候打个鸡蛋，从来没说过是垃圾食品
边泡边看
先淦为敬
哪种汉堡包啊 麦当劳至少有一半的汉堡包热量不到2000都比方便面低
wow
赶紧吃一包方便面
分享4.7万哈哈哈哈哈哈
不方便面
这个早知道了，垃圾食品确实是谣言
扯犊子玩意
棕榈油是没有任何营养的因为便宜产量大才用的
添加剂有营养
低一倍就成0了
看饿了呜呜呜呜呜
好饿好饿好饿好饿
汉堡挺健康啊 有肉有菜
钠和热量都高...就是垃圾食品
方便面没有防腐剂！
呲牙 真香
要不你天天吃？我看你能再活多少岁？
要是有那条件我至于吃方便面吗
说乱添加的，神经病吗？添加剂也是要钱的，徒增成本？
经常吃就不好了
爆表的纳含量你怎么绝口不提
防腐剂
emm，这就很不专业
反驳爸妈早晚被穿小鞋收拾眼
我吃了好几年挺怕死的
康师傅说：我的生意不用担心了
我吃方便面都只放粉包
我也超喜欢吃锅煮的泡面，可惜宿舍条件不允许
iusnghosueng
？？？？？？
不应该是盐太多么
垃圾倒是不绝对垃圾，也没你这扯得这么好听
爱狗人士可能不同意了……
关注了
我可以放心吃了
就是棕榈油？你吃反式脂肪？
哦~
方便面给你多少钱，我朋友给双倍
汉堡包也是辣鸡食品
放心吃
好的，现在就去下单一箱
没有蛋白质维生素，光热量了
热水蒸发的水蒸气就不止100度了
懂了这就去吃方便面
绝大多数食物都不是垃圾，顶多营养不那么均衡，不是没营养
加蛋加菜就健康了
用明火加热，你学废了吗？
也不是对身体有害，最多就是没什么营养
那就不方便了
添加剂不合格都不能上市，我家里老说添加剂防腐剂不好什么的
泡面不是垃圾食品，但是绝对没营养
现 身 说 法
你被移出相亲相爱一家人群聊。
转发数量就离谱
其实主要是营养不够，不能长期当饭吃，我是这么觉得
可是不吃方便面吃饭不更好吗？
我妈
添加剂那也要钱呀
一本正经胡说八道
方便面不是油炸的，是高温油喷的
低一倍 是很严重的语法错误
还有防腐剂
就是塑料袋…
添加剂也是主要有合理的量
外卖成本低于方便面
为啥有人会觉得一定要把佐料放全乎呢……少放点调料不就行了
主要吃这个不吃饭了。。。
应急食品
方便面是不营养（因为营养不均衡），但不是垃圾食品吧
你知道每一个东西都有添加剂，包括大米小米
劳资偏偏不上当
你以被相亲相爱一家人移除群聊
方便面桶用的是聚丙烯材料，稳定性很高，所以沒毒。
我连着煮方便面吃了两周，身体想吃无负担
我想说:谁会用火加热方便面桶
防腐剂么不是
好的，中午吃泡面
我都吃方便面了....还管健不健康
营养结构问题
难道不是高钠么
致癌物
国家标准？ 呵呵
聚乙烯不是塑料，塑料是聚氯乙烯
简单说就是，不是垃圾食品，对身体没害，只是没那么营养罢了。经常吃也没事，但顿顿吃肯定是不行
调味剂太多
吃炸洋芋会致癌吗
会烧起来的
现在发给我吗 
家长：明白了，汉堡是垃圾食品。
那你连续吃一个月泡面给我看看
康师傅新晋代言人
以后刘医生多吃点！一天三顿最好！！你解释下为何吃泡面就拉肚子，又痛
卧槽，好像老年版药水哥
太咸
康帅博
可以可以吃吃多可以死
所以说可以吃吃多了可以死
是垃圾，吃了稳定胖
所谓垃圾食品，不是说材料有问题，而是营养不均衡，不能满足身体需求，这人屁股是歪的
方便面没有防腐剂。
可以吃，但最好别一天吃两三次就好
国家还允许抽烟怎么说
当年三鹿奶粉专为婴幼儿设计
zuo yi
垃圾是就是垃圾
收钱的广告
好的 我以后就吃方便面便宜又营养
谁会加热哪个桶
您多吃点
是没有足够的营养
我妈认为你是我请的托
马上发给相亲相爱一家人
那你天天吃吧
聚氯乙烯那个你是真的秀
这就得扯泡面党跟煮面党的问题了
方便面最大的问题反而是高盐
我不听我不听
低一倍，是病句
后来我才知道，方便面有营养。
有肉有菜我还吃什么方便面？哈哈哈
方便面上火啊
明火加热海星
要是有人是制杖呢？
来来，弹幕的各位专家来出个视频
营养不均衡
你已被移出相亲相爱一家人
长时间吃你不腻吗？
有理有据
都是干干的东西，要啥防腐剂
不够
煮的不好吃
棕榈油比地沟油便宜
三鹿：这个砖家好，要是早找他就好了
烤方便面
你多吃点
低一半，低一倍就没了
好了
我他妈都吃方便面了，还担心营养不营养？
这玩意不需要加防腐剂，因为面饼早脱水了
就没必要加防腐剂了，防腐剂也是成本，你给公司买防腐剂?
口味重，油
没那么多害处………………
你被移出家长群，手动狗头
但是我吃完身体不舒服是真实的，我相信自己身体的感觉，不信你们为企业背书的
康师傅之前地沟油也是国家允许的吗？
三聚氰胺
三聚氰胺
挂面才是垃圾食品
就是太咸 放少点粉包就行了
我妈妈认为只要不是她做的饭都是垃圾食品
蔬 菜 叶 子
方便面只要不是一日三餐全吃这玩意儿，还是可以的
所以汉堡包也是垃圾食品…
伪科学
某群员因言语过激踢出群聊
都2021年了，不会还有人穷的吃得起泡面吧？自己做菜不比泡面便宜？
我妈说的
我吃蜡烛会有蜡膜吗？（doge）
你被相亲相爱一家人移除群聊
吃过方便面的人死亡率高达100%，注意哦，是100%！！！
跟啥比不好，非要跟汉堡比
是
人间真实
弹幕真无趣
恼羞成怒了？
像不张嘉义
严格检测我笑了
允许使用=没有危害
长胖是真的
索性天天吃吗
所以你天天吃吗
明火加热笑死我了
懂了，就是汉堡包是比方便面还垃圾的食品。。
吃方便面没营养不长肉
我看看你用什么添加剂（盐）
营养不全面而已
非战斗人员请撤离
高配版泡面
洗地的
因为便宜
啊这
懂了以后天天吃泡面
终于能有理由顶我妈了
你已被移出相亲相爱一家人
你已被移出相亲相爱一家人
只是棕榈油人体代谢太慢了 容易堆积在体内 
方便面推销员
可以看看老爸测评的方便面，方便面并不是垃圾食品，只是吃的方法不对
主要是盐分高啊，调料包上火
这就发给家长
好家伙，现在就去买泡面
边吃泡面边看
味精太重了
我说的
防腐剂、添加剂那些是毫无根据的谣言，但反式脂肪酸、高钠含量，这些是实实在在的不健康
傻
还有福尔马林
热量很高
您已被移出群聊
那您多吃点哦
营养不够是真的勉强能顶火填饱肚子
我正好买了一箱。来这看看
韩国人吃的泡面远远比你们多
那你多吃点
但吃方便面确实容易拉稀 
可乐里的也都是合法的，喝多了什么下场？
红猩猩
高盐没说呀
上次有个算命的说我在120岁有道坎，吓得我立马把泡面戒了，没准儿这样我还能混个70来岁呢。
泡面你懂泡面吗我TM都混到吃泡面了我还在乎健康
那还叫方便面？
为了钱，你们这些所谓的自媒体，什么都敢说，比古代的政客更加心黑
大叔好帅
可爱死了
我现在正在吃同款泡面
那你就多吃，天天吃，反正我是不吃～
懂了，这就去买方便面
那这就不方便了
笑了，一群人天天吃着地沟油外卖，来网上说健康养生
？？
那就不方便了
懂了 这就去跟家人对线
为方便面正身了
吃过方便面的人最后都死了
这就发到相亲相爱一家人
我是吃腻了
方便面不是垃圾食品，只是营养不均衡，煮的时候加蛋加肠加蔬菜，很美味的，营养搭配就有啦
有这配料前我下楼去吃沙县了
啥时候标准比欧美的要求更高了我就放心的随便吃了
怕你花钱
就算是，也不影响我吃它。
疫苗当初也接受过国家的严格检测，结果还是打死人了
没那么多
这就下楼买方便面
感觉你说的不靠谱，
康师傅给了你多少钱
学到了
能吃和多吃可不是一个道理
刚吃完一桶就刷到这个视频
精炼棕榈油
我就想吃个3.5元一桶的方便面，你和我讲这些
不，我父母啥都不懂，就是怕花钱。
吃多了喉咙不舒服。。。
我都混到吃泡面了，我还在乎它是不是垃圾食品?你在跟我开玩笑?
吃多了总不好
我吃不起汉堡，才吃方便面的
那我就放心吃了
你说的那是合格的方便面
检测局局长
？
一吃方便面就起溃疡
我家方便面都送给这位医生我妈放心了方便面没浪费
你跟我说吃泡面不健康            我都穷到这个分上了，还在乎健康……
比烧烤健康多了
食品级聚乙烯
棕榈油本来就不是能多吃
弹幕都是专家
吃了胃立马疼
评论专家又来了
打钱
我妈要我卸载b站
好家伙啥玩意没添加剂
我不承认垃圾食品这个概念
你懂泡面吗？
盐有点多大家少吃一点
不会真有人喜欢吃泡面吧？乞丐？
众所周知，转基因食品对人体无害
众所周知转基因食品很安全
我都吃泡面了还管它健不健康……
方便面出了多少钱就能让你乱说话了？
让你吃麦当劳！
癫疯时期一周3包
汉堡包也是垃圾食品
好家伙  这就买一车吃  病了就起诉你
我有个同学连续吃了一周的泡面进医院了
防腐剂
医生你收了康师傅汤达人家多少钱？
医生你收了康师傅家多少钱啊？
5块钱你还想吃到防腐剂？
没营养是人的问题
各方便面公司打钱吧
方便面公司打钱
说方便面有问题的各位..我祝你们天天吃外卖啊..不用谢我
我天天吃怎么了
按比例来算，汉堡还有一大块肉被你忽略不计了？
长期吃方便面的人都不行了，就算还吃点别的也没用
发给我妈看去
不是啊，主要长大后好吃的多了，方便面觉得很恶心了，吃一包腻死了一年不想再吃。
关键是盐多？
刚吃完哈哈
我正在吃呢
没啥营养，而且不耐事！
真正的垃圾都是那些地沟油产品
就是垃圾食品 不解释
上火
方便面没啥营养是真的
知道了医生，那就多吃吧
饿了
？？？？？
方便面不方便（doge）
低一倍？？？？
关键天天吃
只有纳，和腊
我一直都知道，盐和油多点
没那么多害处？那证明还是有的！
我就说方便面比炸鸡健康，他们还不信
泡面公司打钱了？
告诉我，你收了泡面多少钱
那为什么吃这个易串稀呢
美拉德反应
那方便面里这个东西的含量是多少，标准线是多少？
不是垃圾食品，就是不好吃
只谈毒性不谈含量就是耍流氓
我一般都一块儿吃
防腐剂呢？
拉倒吧
盐分
放屁
本来就是垃圾食品
营养过盛也不好吧
零食用的添加剂也是符合国家标准，难道就健康吗？符合国家标准也不一定健康只是对身体危害不这么罢了
穿白衣服嗦泡面？
我不信，我不信，我不信，
太咸
你丫的天天吃阿
看来我这个候有机会变胖了
那小部分呢？
方便面有精炼植物油
严格
你可拉倒吧，那你天天吃。
是
康师傅统一给了你多少钱
真假的？？
坑人
《方便面》
4块钱的泡面你还想吃防腐剂？
那就不方便了
好家伙替我男友看的
学到了
哗众取宠呵呵
没人骂他？
岩浆泡面
这样就不会胃溃疡了
会长痘痘啊
不谈剂量谈毒性都是耍流氓
人体的营养不是方便面能补充的，不要一直吃
宅男神器啊
盐含量非常高啊，经常吃的话血压会升高
主要是因为专家说的有危险
我懂了，以后就吃方便面了。省钱
真的有人会这么做吗
怪不得不好吃。。。
塑料颗粒呢
我大学校长专业就是食品方面，说方便面蛮安全健康的，大概这么个意思
超分子聚乙烯还是一种防弹材料呢
为什么吃方便面拉肚子！
经常吃会上火
但上火是真的
父母：你是不是要顶嘴，我说是垃圾食品，就是垃圾食品。
爸妈朋友的孩子，国外读书，长期吃直接胃癌送走
？
盐确实过多了，对心脏不太好
好家伙
你都吃起来了
家长认为是地沟油
我还想多吃点，死了以后不用防腐剂呢？现在都是火葬吃了也不顶用。。。
都混到吃泡面了，还会担心健不健康？？？
得看是什么汉堡包吧？不严谨
你开玩笑吗大叔？听说过塑化剂吗？
得了，你喜欢的话，你自己次就够了……
以前红烧都是1块5 现在都已经三块了
有那些我就不吃方便面了
不谈计量都是耍流氓
有这条件谁吃方便面啊
别在哪里挑刺，有本事全都自己做不买现成的，不然就别嫌方便面有添加剂
马上买一箱
最重要的是泡面太贵，我妈不舍的
棕榈油到底致癌吗？？
刚吃了两盒方便面
理论上
保护红猩猩
蜡膜，法科儿
这就去吃泡面
泡面不能纯当三餐吃，我小时候就有一个男同学可能是家里出问题了导致他天天吃方便面，一周后呕吐物里带了血
我都穷到吃泡面了你跟我说这个？
纸盒防水那个
顿顿吃泡面，不说了
昨天吃了四包
低一倍听着就难受
袋装不香吗？
方便面大补
主要不健康的原因是深加工食品的营养损失太多，比正常吃饭获得的一些维生素要少
为什么我吃了长痘？
塑料的一种
我吃方便面怀的孕，不好意思，孩子太健康了
翻译:不谈剂量只谈结果的都他妈是混蛋
方便面比外卖干净多了
地沟油
你特麻的是卖方便面的吧？
那你还不如直接煮个打卤手擀面。
健不健康咱不知道，反正我吃方便面吃不饱。。。
剂量
看你是我的城池营垒里面每集都是方便面
吃方便面有罪恶感
哟聚乙烯
梦回化学
我爱吃韩式的方便面 真的经常吃
我吃方便面去了
那我在吃几桶去
种植棕榈会导致雨林退化
买！
方便面吃多了会营养不良
知道为什么吃泡面的身体都不好吗？因为他们熬夜
？
你猜我为什么吃方便面
收钱个毛线，我住院的时候经常看到晚上护士和值班医生在办公室恰泡面
您吃一个月泡面爽爽？
抛开剂量谈毒性就是耍流氓
？？？？这人居然是个医生？？？？
叫不醒装睡的人
老人家不说点养生之道饭桌上他们都要成哑巴了
巧了，我刚好加菜肉蛋煮了方便面吃
我妈坐在外面我故意把音量调到最大让她听见
我都吃泡面了，还管什么营养
没见你吃下去
少吃就好了
变相解决人口过剩
那我还吃个毛的方便面啊，我吃挂面不就好了？
在高原的，沸点低注不好菜要用高压锅才能煮熟你知道么，别乱说
他给你加那么多添加剂，难道添加剂不要钱吗doge
不吃桶的吃袋装的不就完了
好吃
但经常吃确实会长胖
只要不特别经常吃都可以反正以前我觉得
方便面主要是钠含量很高
等下，我去泡个面再来看
辣模？什么辣模！
重点是调味品
知道了，现在就去煮
老公
麻   辣   烫
正道的光
方便面 钠超标 会引起高血压
还有健康的防腐剂
聚氯乙烯
可以用金城武泡面法去油
明白了，这就去对线。老子怼死他们
好家伙！化学题
汤家凤老师？
感觉泡着吃好吃
好嘞，这就去买他一箱…
棕榈油
一边吃方便面一边看
可是我吃了三个月泡面吃坏了身体怎么解释
泡面没营养没营养没营养，吃坏身体吃坏身体吃坏身体
防腐剂
收钱了吧，不是地沟油？
一日三餐试试
以前看过个说法，抛开剂量谈毒性都是耍流氓
刚吃完哈哈哈
谢谢，已经被踢了
谢谢，已经被踢了
有条件还吃方便面？
没那么多的意思是你一天得吃超级多方便面估计才能到有危害的量，啥也不知道还咬文嚼字
煮着吃最好吃
多吃无益
可是沒蛋白啊
《吃一包方便面三天不长个》
高钠是真的，吃多了高血压
烟草合法
这人就是个大忽悠，慢性胃炎千万别吃
棕榈油泡面温度致癌
三聚氰胺苏丹红都是
放屁，植物油很难消化的
都是反式脂肪酸油，不然保质期怎么搞？
我就给我女儿天天煮点方便面
你这也不对，添加剂会形成代谢负担，
抛开剂量谈添加剂都是耍流氓
国宝？
说错一句话就杠成这样？你们是不是以为自己知识很渊博想炫耀一下？
自己加肉蛋蔬菜
那就不方便了
方便面粉包盐分超标的
好的我这就猛吃
煮的更好吃，就是不知道为什么
第四个。家长单纯不想给你买而已。
问题是有的厂家加的东西有问题
收钱说好
真的有低一倍这个说法，那为什么我写作文的时候扣分了
懂了终于吃泡面
@套餐家族
不是的
啊能少吃少吃那是肯定比外卖干净
那还买什么方便面啊
是不营养不是垃圾
不当正餐吃就好了，无所畏惧
建议大家好好吃饭，加餐再吃泡面吧
谢谢老师
抛开剂量谈毒性都是耍流氓
煮了真的好吃
已被移出相亲相爱一家人
问怎么让家长看到这个视频
胖
麻 烦 面
每天吃10袋怎么想的？
您看看那是不是精炼棕榈油，反式脂肪酸没有危害
一边吃一边看
三鹿奶粉也是
没营养不过也没害 吃多了不好反正还是多吃家里煮的正餐
有啊，有人吃方便面桶面吃出问题的，那蜡溶解的。
没人让你天天吃。
不管什么东西，你只要天天。吃都有坏。
你又不是天天吃。
怕什么？
你被踢出家庭群
方便面我只吃蟹黄方便面，从小到大就没吃过别的方便面！无脑涨价了，吃不起，6-7年没吃过，刚好刷到方便面食品。早上就他了！
狂喜
原来如此
闲油大的可以吃冻干面，就是要比油炸的贵不少。
咖啡明明是纯垃圾食品却被包装的很有逼格
其实比外卖干净多了，起码是工业品
我快去买一箱
一包造不成危害，但有些虚荣的人为了省钱，一月顿顿方便面的，这是精英、专家无法想象的
那没事了
里面的防腐剂呢  怎么说
我一定要让家长看到。
炸面饼用的是氢化植物油…
笑死根本胖不起来
问题就在添加剂这块
被谣言哄大的
反式脂肪酸
那不直接着了
方便面干净又卫生
脚坛酸菜叶子，，，，，，，
老坛酸菜？
看了土法腌制老坛酸菜整个人都不好了
《严格》
央视告诉我方便面是腊鸡食品的呀​
再加点儿脚气和脚皮和烟头 
老坛酸菜不健康
《足时发酵》
对暗号 3 1 5
（脚气营养）
不听小编言，吃亏在眼前，老坛酸菜面真是垃圾食品
不是老坛酸菜面吧[脸红]​
老坛酸菜表示看不懂
多吃老坛酸菜面多吃老坛酸菜面
严格？  老坛酸菜？
315
这个医生被打脸了。
说，方便面给你了多少钱？
棕榈油不好是吗……
没有食品，只是单纯的垃圾
现在是了
麻烦面是吧？
严格个锤子，用脚发酵的酸菜都是靠记者才曝光的
接广告了
明胶
明胶是可以沾附上胃粘膜上的
最好用开水先过一遍水
开玩笑，为什么不是地沟油
个人觉得国家允许和健康不划等号
这个调味品真的特别不健康，尤其是康师傅牌的
根本没有经过严格的检测，医生你太天真了吧
还有脚丫子味的酸菜和馊水油
老谭酸菜：你说的对
唯一的问题是钠含量
我买的是老坛酸菜面
说没有严格检测的，哈哈看看中国食品安全法中的条例
救命刘医生长得好像我们班主任哈哈哈哈哈哈哈哈
全是素，碳水，无肉
直接加热狼灭
建议315后观看
不乱添加就没事，乱加就出事
日了
诶呀妈呀 谁说油炸不是垃圾食品的？
主要是里面有酸菜
放屁！
因为便宜
允许不代表对人体没坏处，烟同理不对吗？
别漏了老坛酸菜里的酸菜
好耶！现在就去吃！
好，这就去吃
允许使用 不代表就可以随便吃
速速发给我婆
垃圾演员
没说就是零卡
这个视频晚到十年!!
容易长胖的的
变魔术？这么快就好了
空气有粉尘，致癌的，你知道该怎么做！
就算是垃圾食品，我照样吃
我爱泡面
文化人
全是添加剂
收了多少钱啊？

