没一万粉就离谱，真的是高质量视频啊这才是要关注的
好肝！
看着都不像好人
走反派的路让反派无路可走
良作无人
帅！
伏黑在刷bilibili
我直接好家伙
折纸的视频真的是太棒了，为什么看的人每次都那么少，害
剪辑风格真的不一般。
这是怎么做的！！！
MAD预订
太帅了吧
火钳刘明
火钳刘明
这不火？？？
提前承包三轮酱！（悄咪咪
火钳刘明
一脚踹出工程文件可还行
1500赞  1400多投币  看到了就是认可的人
好家伙
这种停顿感，好喜欢
真的有这么丝滑吗
火钳刘明
3连3连
好惊艳！
火钳刘明
上首页了！！
兄弟们别急着退出 神作让他火
恭喜你发现了神作！
五十已到
火钳刘明
这剪辑 ilil
好绝
为什么只能投两个币
真的有那么丝滑吗！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！
卧槽，这波
给爷火！
真的好厉害！
nb
前方高能
绝了卧槽
火钳刘明
好吊！
火钳刘明
全员恶人
火钳刘明
火钳刘明
神作
咒 術 回 戰
火钳刘明
火钳刘明！
天啊太帅了
这段超神！！！
帅
火钳刘明
首页通知书
绝活
这次一定
火钳刘明
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
看成托比欧了
节奏感好厉害
开头见
前方高能！！！！！！
前方高能！！！！！！！
太绝了！
牛
火钳刘明
咒回op改成这个吧
这专场简直了
救命，太绝了草啊啊啊啊
火钳刘明
火钳刘明
火钳刘明
大佬
火绀刘明
太过惊艳
也就看了亿遍
不应该啊，人气有点少。
大制作
妈耶 太震撼了
绝了
OHHHHHHHHH
火钳刘明
火钳刘明
火钳刘明
6666666
没加水印吗？建议加水印
见过最帅的了
火钳刘明
领 域 展 开
三连拿去吧
ohhhhhhhhhh
这转场惊艳到我了
火钳刘明
就强得离谱
后悔只投了一个币
nb
这硬币不要也罢
？？firll的啵？
无敌！
这画质该死的好
神仙
太强了
NB
wocwocwocwocwoc
请问这该怎么白嫖
吃了亿支德芙
必投币
ohhhhhhhh
膜拜大佬
卧槽牛
火钳刘明
太棒了！
鸡皮疙瘩都起来了
丝滑
不知道该说什么，总之比博燃吧
帅帅帅帅帅帅帅
火钳刘明
必火
taishuaila
好牛逼！
大大太强了！！！！
电脑首页通知书
好绝！
没币了回头补
七比三
咒术回赞op改成这个的话。全集都不用看了，看这op去呗。
强
？？？？？心脏骤停
牛牛牛牛
好绝
帅帅帅
恭喜你，发现了宝藏
好活！！！！
你币有了
炸了
绝了绝了
专业
我惊讶的只能说卧槽卧槽卧槽
针没币了，明天回来给你补上
牛啊
牛逼
火钳刘明
火钳刘明
这才是格斗！！
np啊
火钳刘明
卧槽，
火钳刘明
太厉害了
帅死了
nbnbnbnbnb
见证历史
OHNO三连留不住了
离谱
靠谱的成年男性
卧槽
好强！！太强了！！！
牛爷爷！
哗！！！好帅啊
要带耳机
别具一格
花御头顶的血条太细了
您！！
爱了爱了
可是，我想白嫖。
卧槽，牛逼
填充 60帧 原地升天
这绝对是我看过最NB的咒术剪辑视频
好厉害
不用暗示三连了！俺这次一定！
这里好棒
太牛了！
帅帅帅帅帅帅
无敌！
绝绝子
三连了三连了
火钳刘明
5t5呢
土豆？
火了火了
牛啊牛啊
上头！！！！！啊啊啊啊啊
666
太强了
咒 術 回 戰
不多说了三连加关注
我斑原称你为最强
好帅！！！
nbn
赔我鸡皮疙瘩
卧槽卧槽
高能预警
百万预订
55555太帅了
惊艳啊
帅啊啊啊啊啊啊啊
好会剪啊
Cool
可以接龙骑OP了
娜娜明帅啊
.......................
3
再来亿遍
nb
tql
前方高能
我擦好强
建议反复观看
捏马，为啥不能投十个币
给跪了○|￣|_
把五条悟大帅比打在公屏上！
66666
帅
太强了
帅帅帅帅帅
好强！
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽左右耳
我直接就是一个三连
太牛了太牛了！
这不比博燃
太强了
带耳机享受不一样的感觉
太牛逼了，看了好多次，出不去了
我感受到了五条悟的强大
NB！
强
必三连
三连给了
将引起变革
法国军礼
法 国 军 礼
jianyi
真的牛
老公
kksk
牛批
太强了
火钳刘明
耳机巨爽
这里最舒服
牛逼
这次一定
给爷火！！！！！！
太强了
nbnbnbnbnbnbnb
帅的
感觉。
太帅了家人们
np
虎子太帅了
火钳刘明
太强了——
你币有了
白嫖失败
就炸裂！
见证一个百大的崛起。
火钳刘明。
绝了
耳机党炸裂了
nb
我tm甚至觉得这是官方重新做的视频
暂停看小电视~
白  嫖  不 彳亍
好肝
虎虎虎
太强了
踢玻璃的声音绝了！！
看了7遍了
太牛了太牛了！
宿傩帅死
太棒了吧
大神给跪了
我要币有何用
你币有了
赞
啊啊啊啊
你猜我如何评价
救命不得不暂停发个弹幕，起鸡皮疙瘩了。。。
戴耳机！！！
太强了
强
这一个人做得到？？？？？？？？？？？？？？？
名留钳火
51.5万现在
救命好强
好好好好好好好好好好好好
火钳刘明
这不百万播放合适吗
耳机党起飞！
好强，爱了爱了
我直接一键三连
太强了吧啊啊啊啊
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
火钳刘明
啊啊啊啊啊啊啊好绝
太牛了啊
太绝了吧
氛围太绝了
呜呜呜太牛逼了嘛
ohhhhhhhh
帅
太强了太强了
啊啊啊好帅
两倍速永远的神
太强啦
强！！！！！！！！！！！
牛啊牛啊
太丝滑了
d
ohhhhhhhhhhhhhhhh
好厉害
帅
牛B
火了叫我
这个分镜太棒了
当场三连
卧槽
牛逼
白嫖失败
火钳刘明
太牛了
你币有了
靠谱的成熟男人
让mad区再次辉煌！
領域展開
火钳刘明
太牛了
白嫖失败，太厉害了
牛
啊啊啊啊啊啊啊up火火火！
前方高能！
牛蛙！！！！
爽
哇哇哇哇哇
强
奶奶的，不要太燃
嵌合暗翳庭
卧槽这个质量也太高了吧
牛壁
草，这个没法下次一定
白嫖失败
牛逼！！！
恭  喜  你  发  现  了  宝  藏
耳朵爽了
为什么为什么只能投俩个硬币
编导生抱着十个小时剪的短纪录片陷入了肝疼的境遇……
妈耶！白嫖失败
火钳刘明
火钳刘明
钉老公～
它让我感到愤怒
期待战斗，我吞云吐雾（looking to fight, smoking a blunt and a pipe）
我只想找到一个缓冲的东西
在真实中的一秒也好
我却一点光明也看不到因为
这里是野生字幕君凉面酸奶，字幕已施工完毕
好牛，投幣了
绝，你币有了
这次一定
太强了
太强
紧急，广州出现大量声波武器攻击人类 ！！！
三连干嘛，愣着啊！狗头
I like bgm
nb!!!!
ohhhhhhhh
每次看都很惊艳！
不火的离谱
爱了爱了
我傻了
牛啊牛啊
震撼我全家
姐姐，给个姬会
只能卧槽卧槽的发   太惊艳了
这是什么动漫
bilibili
我的妈，这是什么神仙up！
太牛了
白嫖失败
我刚才耳机是不是坏了？哈哈哈
好活儿，当赏
帅
nb
-
太顺滑了
雀食蟀
币比赞多  好家伙
太流畅太棒了！！！！！！
牛壁!!
我靠
帅爆了tm
我现在关注以后就是老粉丝了
三连给了
说一般的您是不是就非得显得您很高大上？
卧槽
这也太强了
火钳刘明
卧槽
我靠，我怀疑我们不是看的同一部片
鸡皮疙瘩起来了
这次一定
耳机党晕厥
太牛了啊啊啊啊啊啊
卧槽
您
全程高能
给个姬会
无法白嫖
太牛了！！！！！
火钳刘明
我钉姐
白嫖失败
特地戴上耳机看看
打击感！
五条悟
omy good
真的有这么丝滑吗？
牛逼呀！看到这我直接三连！！
帅！！！
牛逼！
66666666
你你币有了
好帅
看我的好爽
单眼3D
已三连
太强了
娜娜明！！
牛啊牛啊
《硬  转》
丝滑到不得不给三连
牛牛牛
牛
大佬太牛逼！！
真可以
这次一定！
贡献弹幕
鸡皮疙瘩
你币有了
刷了10遍了(๑＞ڡ＜)☆
牛逼牛逼！！！！！
啊啊啊
这次一定
嗯？土豆？
必火火必火火火火火火火火火火火火火
这工程量，什么是肝啊（战术后仰
币比赞多
nbbbbbbbbbbbbbbbb
真依这段绝了
火钳刘明
每日亿遍
NB!
头皮发麻，麻了麻了
麻了麻了
太厉害了
终于火了
观63.
起飞
外放也给我从左耳窜到右耳了
看了好几遍了
为钉姐献上硬币
小米11ultra的双扬声器也太嗨了
飞起
靠谱的成熟男人
首页 三天
《违  和  感  很  大》
卧槽
NB！
好厉害啊
连续刷到两次了……
！！！！！！好爽！！！！！11
这三脚 爽到了
看完之后，想说点啥，鄙人不才，卧槽牛逼！
这不火！！！
不就是币？
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
ohhhhhhh
这是目前为止我唯一一个想关上弹幕看的mad
太强了up
这还啥下次已经，已三连！
？？？？？？？？？？
牛壁
前方高能
牛牛牛牛
你币有了！
就离谱
我直接跪了
牛
我裂了
ohhhhhhhh
火钳刘明
前方高能
太强啦
马上关注
好流弊
好丝滑！
这次一定这次一定
绝绝子
因为看见五条因此我币没了
耳机高能警告
冲冲冲
第六遍xmd我31m要跪了
白嫖失败
直接三连
这次一定
帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了帅死我了
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHH
轰～～～～～～～轰～～～～～～～轰
到千万播放的时候兄弟们赞我一下
这次可以了  不下次了
特级视频！！！！！！！！！！！！！！！！！
看的忘神的小伙伴别忘了三连和发弹幕！！！！！让up火起来！！！
老子每天都要过来三连！！！！！！！！！
老子每天都过来三连！！！！！！
！！！！！！！！！根本停不下来啊   ！！！！！！！！！！！！！
我已经看疯了，为什么会有这么炸的视频啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
果断三连!!!!
好帅！三连了
强强强！！！！
火钳刘明
手机里的内容:史诗，青梅，旅行，拔剑，想吃，残暴
666
好家伙
领域展开！
太强了！！！
这怎么白嫖
开头见
不过如此，我肯定是做不出来
高技术力
欢迎收看币比赞多系列
火钳刘明
官方预告片视觉
白嫖失败
可恶的踩点
前方高能！
牛逼
嵌合暗裔庭
惊艳
千万冲！
牛
真战斗番
火钳刘明
太棒了！
卧槽这个契合度
....
BB站多！！BB站多
好绝啊
牛牛牛
卧槽卧槽卧槽
不用踢我三下我也知道三连
前方高能！！！
白嫖失败
你币有了
嗨老婆
66666
太帅了
娜娜明
加上我
为什么只能投两个币啊！！！
帅
我滴妈呀
这他妈剪得也太强了吧！！！！！！这他妈剪得也太强了吧！！！！！！这他妈剪得也太强了吧！！！！！！这他妈剪得也太强了吧！！！！！！
为什么只能投两个币
白嫖失败
ohhhhh
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
咒 術 回 戰
吃不消走了
每一帧都让人想跪着看
草好绝
太牛了
白嫖失败
绝绝子 !
卧槽
蔷薇！！！
nbnbnb
上去上去！！！
太帅了吧
太绝了
分镜好强
妈妈问我为什么跪着看手机
白嫖失败
娘嘞
大爷
火钳刘明
牛皮牛皮
感谢宿傩献唱
纯路人，这三个是反派吗
帅炸了
牛逼啊
看着就肝疼……
舒服
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHhHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHhHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHhHHHHHOHHHHHH
奈何鄙人没文化，一声卧槽行天下
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHhHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHhHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHhHHHHHHHHHHHH
nb
牛逼
太丝滑了
五条悟反复观看
白嫖？白嫖个屁
眼睛不能对焦了
oh'hhhhh
最高才第三名？第一第二什么神仙
太帅了
这段真的绝了
nb
真的爱了
“无脑硬核制作”
三七分
膝击帅惨了
咒术回战！yyds！
这左右声道互换！
卧槽、
您
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOH
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHO
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
吃灰吧
薇哥太帅了！！！
りょういき領域てんかい
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHH
再来亿遍！！！
牛逼
up主牛批
啊啊啊啊啊好绝呀
这肝还能用吗
永远的神
made真绝
OHOHOHHOHOHOHH
ohhhhhhhhhh
哦哦哦哦 哦
？？？歪日
woc
卡点无敌
nd
火钳刘明
ohhhhhhhhhhhhh
新时代 镇站之宝
直接好评
草，牛爷爷啊这是
我靠剪的真好
想看一拳和灵能100
哇
吃了多少德芙才能这么丝滑
太厉害了
帅死我算了！！！
三连了
！
牛啊牛啊
5t5！！！好帅！
你币有了！
好精彩，xin音乐和动漫都很不错
大爷啊啊啊啊啊大爷好帅
牛逼
我靠绝绝子！！！！！！！！！！！！
nanami老公!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
三连三连三连
再来一遍
再来一遍
哇这。。必须看个博人传冷静一下啊
["125","382","1-1","10","OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH",0,0,"154","62",500,0,1,"SimSun",1]
火钳刘明
不用担心，因为我是无敌的。
帅得飞起
大爷最帅
这次一定
牛逼
大佬
您！
开头见
咒 術 回 戰
ohhhhhhhhhhhhhhh
我靠
BGM好评
这个开头有点像排球少年第一季op开头
耳机
可以
小生不才只能说声卧槽
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
好强！
您
镇站之宝！！！
牛逼
OHHHHHHHHHHHHHHHH
这也太厉害了！
牛逼
太牛了！！！！
白嫖失败
好酷
直接大佬投两币
！！！！！！！！！！！！！！
帅啊！
再来亿遍
牛逼牛逼
刚在大屏看的时候直接瞳孔震撼
你币有了
绝绝子！
片头见
剪得也太刘哔了
帅
真TM牛逼！
厉害！！！
三连干嘛，愣着啊
耳机党爱了!!!
纵享丝滑
眼睛疼
牛哇
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHH
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHOHHH
牛
牛逼、
请问这是官方cg吗
啊啊啊啊
绝了绝了
NB
ohhhhhhhhh
ohhhhhhhhhhhhh
6666
赛 博 朋 克
厉害ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ太好了
戰 回 術 咒
真就白嫖失败
放心  第一二没这个帅
绝了
MAD之神
这也太牛了
up牛啊，辛苦了
三连了 白嫖失败
快带耳机。。。。
火钳刘明！！！！！
好家伙，厉害a
一天一遍啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊蔷薇（尖叫）
';lkjt
卧槽太爽了
火钳刘明
卧槽
赞
帅绝了
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
目瞪口呆
大佬
NBNBNBNBNBNB!!!
白嫖失败
牛爷爷！！！
牛
再来亿变
这也太帅了吧
官方可以拿去做宣传片了哈哈哈哈哈
火钳刘明
卧槽
牛牛牛
燃燃*****！！！！1
这是凡人能看的东西吗
牛啊牛啊
帅帅帅
叹为观止
白嫖失败
火钳刘明
太帅了吧
我人傻了
我愿称之为最强
NB
？？？
太强了，全员帅炸
火钳刘明
凭什么投币有上限
帅啊
好家伙，着肝我愿称为最强
等我看完动漫以后再来看这视频
冲冲冲
nb
卧槽牛逼
纵享丝滑～
再来亿遍！！！
转场好绝
白嫖失败
ohhhhhhhhhhhh
真不戳
区 区 三 连
《踩  点  也  就  那  样》
牛逼
再来亿遍！！！
大爷帅爆
娜娜米
看什么原作，这不更燃
ohhhhhhhhhhhhhhh
我币没了
卷啊
太强了
我要这币有何用
爷青回
五条悟我爱你
太帅了吧
绝了
ohhhhhhhhhhhh
姐姐爱我
5t5吹爆
再来亿遍
牛逼
塞扣你嗨铁鸭子哒
献上我的膝盖
nb
6666666
绝绝子
我恨我不能多投币
火钳刘明
卧槽
up主是用領域展開做的吧太強了
刷新了我对mad的三观…
必看收录通知书！好耶
尼玛的燃起来了！！！！
好活当赏
对不起对不起对不起只投了一个币
靠
这tm是什么神仙
感谢字幕君！！！
抖音已盗大家去冲一下
救命绝了
炸裂
nb
这个视频上了我的两次主页你敢信
这二创直接炸天好么？！
给爷火 冲一亿
除了mad比赛里那些B站没见过比这个好的
牛逼
厉害
看完关弹幕食用一次纯享
绝了！
太强了
炸！
过于丝滑
帅
太牛了真的
爱了爱了爱了
酷的一批
啊啊啊太帅了呜呜呜呜
耳机党极度舒适
看了五遍后
丝滑
虎子这个踢腿我看了快一万遍了我的妈，帅飞我
带耳机，绝了！
强强强
这就是神吗
NB！
好厉害
ohhhhhhhhhhhh
神仙制作！！
帅！
好牛
我趣满屏特效
.
Hhhhh
牛批
芜湖
草
再来亿遍
火钳刘明
太帅了
大制作
这要能白嫖那简直不是人啊！
嗷嗷嗷
太强了
咒 術 回 戰
这谁敢白嫖啊
大佬！
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
我人傻了啊
WC，真的nb！
在？我硬币消失了
ohhhhhhhhhhh
牛逼
耳机党升天
蔷哥！！
["480","480","1-1","5","打击感","5","0","480","30","750",0,1,"SimHei",1]
["480","480","1-1","10","打击感","10","0","480","95","750",0,1,"SimHei",1]
["480","480","1-1","10","打击感","10","0","480","120","750",0,1,"SimHei",1]
["480","480","1-1","10","打击感","10","0","480","145","750",0,1,"SimHei",1]
["480","480","1-1","10","打击感","20","0","480","185","750",0,1,"SimHei",1]
["0","50","1-1","3","BILIBILI","0","0","0","600","750",0,1,"SimHei",1]
["450","600","1-1","1.5","BILIBILI","0","0","450","450","750",0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["450","600","1-1","1.2","这里做的太好了！","0","0","450","550","750",0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["450","600","1-1","1.1","这里做的太好了！","0","0","450","500","750",0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["450","600","1-1","1","这里做的太好了！","0","0","450","400","750",0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
真的很难解释他们不是反派这件事
卧槽好爽
卧槽好爽
牛逼牛逼牛逼牛逼
太帅了
强
太雕了
白嫖失败
嗯
太牛逼了叭
NB
ohhhhh
耳机党快乐
啊这啊这啊这
绝了
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
卧槽
太牛逼了
太帅了！
太牛了
厉害厉害，三连表敬
太牛逼了
卧槽卡点舒适
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好一个剪的一般
绝绝子
太牛了，woc
？
蔷薇老婆！
蔷薇老婆！
蔷薇超帅！
吹爆！
请收下我的膝盖
好强啊
火钳刘明
太牛了啊 这转场！！！
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Nb
太牛了！
老公啊啊啊啊
这次一定！！
这太丝滑了吧
戴上耳机快乐加倍！！！！
用流量做流量，不一定真的行
再来亿遍
5t5
惠惠啊啊啊啊
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
slay all
B站在压热搜
mad区第一 无可撼动
燃起来了！！！！
牛壁啊
每日一刷
200w
nb
牛
火钳刘明
这牛马太帅了
回战最强
火钳刘明
1.25倍很爽
绝绝子
！！！！！！
绝了。。。
ohhhhhhhh
太绝了
下次也一定呜呜呜呜
别在这和jojo比。。。。。
大爷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
YYDS
太强啦
您
这次一定，太牛了
帅
绝！
nb
蔷薇yyds
NB
打击感
丝滑
再来亿遍
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
这个音效极度舒适
带制作
为什么只能投两个币
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
全程高能！！！
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh
太神了啊啊啊啊啊啊啊
耳机左右好评
阿婆主无敌yyds
OHHHHHHHHHH
再来亿遍
厉害
鸡皮疙瘩
丝滑
有点东西
dilidli
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
好爽
太强了
白嫖失败
太强了
献上膝盖
太燃了!
牛逼 仨连了!
nb！！
耳机党表示享受
牛批
牛逼
大佬收下我的三连
这是人能剪出来的？
太强了
哦哦哦哦哦哦哦
因为遇见你，我的世界才有了颜色
上头了
帅炸
哇，三地环绕
太厉害了
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海
你币有了
ohhhhhhh
哔哩哔哩干杯
献出心脏
绝绝子
你币有了
白嫖失败
niubi
为咒术献上心脏
五条老公
nb
蔷薇我爱你我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊
好棒
牛壁！！！
白嫖失败
血条，哈哈
咒 術 回 術 咒
ohhhh
好棒哇哇哇
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
。
火钳刘明
牛批
牛哇
nb!
白嫖失败
帅
草，绝了
已三连
瞎了，88
啊啊啊啊啊啊啊啊啊AA
离谱
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊
太帅了
有自己补帧有自己勾线！
牛
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
跪着看谢谢
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
BLUE
帅炸了
卧槽！
前方超能！！！
牛逼
顶级
太帅了我的天
每天亿遍。
这也太帅了救命
我靠铁蔷薇帅死我了
这不比博燃！?！?！??
请务必让五条悟嫁给我
牛
这也太强了呜呜
牛逼
卧槽
好牛逼
蔷薇老婆老婆老婆
我愿称之为最强！！！
台
ohohohohhhhhhhhhhh
牛逼
Nb
狠，NB
卧槽!
245人正在看
这次一定
你的币有了
我脖子下意识的动了
每日一遍
nb
币比赞多系列
斯巴拉西！！
红红火火恍恍惚惚
卧槽卧槽卧槽
白嫖失败！！！
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh
绝绝子
O H H H H H H
真的牛！
牛逼！！！！！！！！
看不到我
牛逼！！！！
OHHHHHHHHHHH
强啊
牛的一塌糊涂
Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
币给你，拿走不谢
你管 这叫 转场硬转 特效硬加？？？
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
ohhhhhhhhh
握嘈尼玛牛壁牛壁牛壁
哇
直接给我看傻了
牛皮！
绝了啊！
火钳刘明
牛皮
什   么   叫  做   剪   辑
飞起来了
白嫖失败
这是我耳机的事吗
钉皇万岁钉皇万岁钉皇万岁钉皇万岁钉皇万岁钉皇万岁钉皇万岁钉皇万岁
钉皇钉皇钉皇钉皇钉皇钉皇钉皇钉皇钉皇钉皇
钉皇赛高钉皇赛高钉皇这个钉皇赛高钉皇赛高钉皇赛高！！！！！！
牛逼牛逼牛逼
白嫖失败
卧槽
救命戴耳机绝了！
这都白嫖说不过去
woccccc
真人宝贝贴贴！
为咒术献上心脏
左右声道爱了爱了
刚看一遍没啥反应？多看几遍试试
白嫖失败
小米10不需要耳机哈哈哈哈
舒适
真的有这么丝滑吗
3D
bgm
耳机爽翻了
钉姐天下第一！！钉姐天下第一！！
噜啦噜啦嘞
卧槽
我要这币有何用
牛逼￼
每日亿遍
ohhhhhhhhhhhhhh
牛逼双耳道
行了，看了三十秒准备重刷了
牛逼
火钳刘明
太帅了
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
牛批
ououou
牛逼
66666
爱了爱了
这卡的，谁能不爱啊
再看一遍
太nb
. 
虎子虎子虎子虎子虎子虎子虎子虎子
再来一遍
帅炸了！！！
开头见！
nbnbnbnbbnbnb
白嫖失败
真的强
大爷！！
不一样风格的剪辑啊
牛皮
薇哥牛逼
蔷哥好帅！
好绝！！
人与人
伏黑惠帅炸了好吗
人间理想伏黑惠！！！！！！！！
老婆！！！！！
太帅了
打击感好踩点
好耶
为什么只能投两个币！！！
NBNBNBNBNB NBNBNBNBNB NBNBNBNBNB NBNBNBNBNB
辛苦了
火钳刘明
爱了爱了
五条悟
帅炸了帅炸了
每日一遍
啊啊啊啊太酷了吧
帅爆了这不比博燃
白嫖失败
芜湖
超舒适
易燃物
这我得看多少花园宝宝缓过来
好喜欢这里的bgm
我恨不得把所有币都给您
牛逼
卧槽
Favorite 
大爷最帅
这是人剪出来的吗
太强了，太强了 
跪下摩拜 再来亿下 
开头见
大佬太强了
耳机党已死
火钳刘明 
NBNBNBNBNBNBNBNBNBNBNBNBNBNB
爽！
耳机党‘快赔我钱，你害的我耳聋了’
冲冲冲
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
这也太牛了吧
我可以我可以！！
再来一遍!!
牛
ohhhhhhhhhhhhhh
绝绝子！太牛了
太帅了
上头了
牛壁
币你有了！
nb！我鸡皮疙瘩起来了！
好帅
爹
卧草
带耳机惊了
牛逼
最后一遍
草，好强啊
太厉害了吧
火钳刘明
为什么只能投两个币
这这这 我直接起飞
老公
卧槽
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
强啊！！！
这不比原作燃？！
ohhhhhhhhhhhh
我爱野蔷薇
啊啊啊娜娜明
这次一定
牛牛牛
nbnbnbnb
请收下我的膝盖
再来一遍
太厉害了吧！！！！！
nb
ohhhhhhhhhh
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
雀食蟀啊！！！
弹幕配上视频好热血！！！！！！！！
【玉犬！】
真依妹妹呜呜呜
【yue】
\伏黑哥/\伏黑哥/\伏黑哥/\伏黑哥/\伏黑哥/\伏黑哥/\伏黑哥/\伏黑哥/
NBNBNB
无法白嫖
年度大片
666666
每日一遍
rohhhhhhhhh
手废了吗，作者？？？？？？？？
牛逼牛逼
yyds
他好爱伏黑慧。
牛逼666我里咒术回战
电影级别
这就是新人吗？？牛逼！
握草
好绝！
太牛了！！！！
一打
牛啊牛啊
太强了！！！！！！
火钳刘明
芜湖
卧槽
这里的弹幕也好绝啊
6666666
123
ohhhhhhhhhh
老公！！！！！！！！！！
吓得我反手就来了一个关注
ohhhhhhhhhhhhhhhhh
逐渐上头
看6遍了啊啊啊
这次一定
绝绝子
好活
牛啊牛啊
ildild
lidlid
被安排的明明白白
哇，好帅
虎子！！！！
牛逼
鸡皮疙瘩起来了
救命！！！！
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
白嫖失败
太帅了
你币有了
好绝！！
666
每天亿遍！！
ohhhhhhhhhhhhhh
卧槽卧槽卧槽
建议半夜关灯看，你会发现新世界~
《转场          硬转》
不行要看博人传降温
NB
卧槽np
我愿称之为最强！！
蔷     薇     蔷    薇     蔷    薇
前方高能！！！！！！！！！！！
人   间   野   蔷   薇 
人    间    野    蔷     薇
❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀   ❀
❀  ❀ ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀  ❀
蔷 薇 蔷 薇 蔷 薇 蔷 薇 蔷 薇 蔷 薇 蔷 薇 蔷 薇 蔷 薇 蔷 薇 蔷 薇 蔷 薇
啊啊啊啊啊啊家人们我冲
白嫖失败
bilibili
四连什么感觉？
牛啊
白嫖失败
每日一遍
前方高能
顶
超喜欢这里的oooo
太牛了
lidlid
这是我三连给的最不犹豫的一次
yyds
看过最好的！！！
对本稿件的投币枚数已用完
绝了
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
绝了
啊～～～～！！！！～～～～～～～啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！～～～～～
nb
yyds
火钳刘明
这感觉对味
啊啊啊啊啊啊啊啊
就nm打击感！！！
弹幕呢？
绝了
循环一天了
我tym
呜呜呜呜呜真依妹妹
人活着！就是为了虎杖悠仁！！！
105个人你们好
宿瘫大爷
绝不白嫖！！
红红火火恍恍惚惚
我要这膝盖有何用，还不是为了给你
薇姐酷啊啊啊啊
厉害!
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
6
名
牛逼
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽牛逼了
牛
这就是所谓的违和感很强，我直接跪下
伏黑惠！！！！
啊啊啊啊我死了
你币有了！！
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
鸡皮疙瘩狂起
这是什么怪物啊？？？？
我直接燃起来
太牛了！！！！
本来想白嫖，发现太天真
好棒
woc可
我不管，这就是镇站之宝
太爽了吧!!!!!
啊啊啊啊啊啊啊啊
太热血啦
三连了
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
你币有了
太牛了！
好！（呐喊）
太牛了
太顶级了
这一个个长得比反派还反派
我爱
牛爷爷
同感，真是奇怪
惠惠惠惠惠惠惠惠
耳机党已燃
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
这次一定！
啊啊啊啊啊
五条悟！老公！
虎子虎子虎子宝贝宿傩宿傩宿傩大爷啊啊啊啊
循环第三天
每天不看都不爽
助力300w
每日一遍，防止老年痴呆
ohhhhhhhhh
好丝滑啊
老公太帅了
牛
给爷冲
老公
咒 术 之 巅
厉害
钉崎野蔷薇 牛逼
火钳刘明
白嫖失败
每日亿遍
救命救命，好帅好帅好帅！！！
牛逼
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
再来亿遍
666
绝绝子
卧槽卧槽
太牛掰了！！！咒回有你真了不起！！
棒棒棒
啊啊啊啊啊啊啊
这一段我直接嗨起来
太牛壁了！！
太爱了
i了i了
打击感
Ohhhhhhhhhhhhhhhhh
再来一遍
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
火
牛啊牛啊
太厉害了
kksk
出不去了我
好好看
惠惠子啊啊！
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
强烈建议戴耳机！！！！
6666
大爷大爷
5T5！！！！！！！
hhhhhhhhhhhhhhh
帅帅帅帅帅
Locked up naked with socks
每日亿遍
yyds
牛批
老婆绝了!!!!蔷薇一生推!!
太帅了吧
打击感
hhh
您！
白嫖失败
为什么只能投两
双厨狂喜
yyds
惠惠惠惠
ohhhhhhhhhhh
绝了投币投币     这次一定
白嫖失败的感觉又回来啦！
伏黑！
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
再看亿遍
火钳刘明
宿傩
玩一天
可恶，白嫖失败
亿遍
我靠牛逼
卧槽这刀的音效太棒了!
1.25倍新世界哦
三连啊
钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇
钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇
无量空处!!!!!!
牛逼牛逼OHHHHHHHHH
芜湖起飞！
我鸡皮疙瘩都起了！！！
啊啊啊啊啊老婆们！！！
NBNB
这个收尾，白嫖失败
蔷姐帅昏我了！！
虎虎好帅
牛蛙牛蛙
哇塞 火了这个视频
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
嗨老公
前方高能！！！！！！！！
6666
直接三连
炫
好好看那啊啊啊
卡的好好
高能
好帅
虎子虎子虎子虎子虎子
这次一定
虎杖悠仁永远的神
草
我靠帅帅
+-
最高水准，没的说
ohhhhhhhhhhhhhhhhh
绝了！！！！！！！！！！！！
太牛了
每天亿遍
绝！！！
五条悟！！！
牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛
七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海
七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海七海
下次一定
大爷大爷
ohhhhhhhhh
ohhhhhhhhhhhhhhh
耳机好爽
你币有了
nana
活该你能拿我的硬币。
每日一遍
中考加油
太牛了太牛了！
每日一刷芜湖
白嫖失败
再来一遍
根本白嫖不了
咒 術 回 戰
爽啊
真
白嫖失败
无敌
胸毛那个放学别走
给爷冲
膜拜
鸡皮疙瘩
牛逼
白嫖失败
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
yysd
啊啊啊啊啊啊啊
咒術回戰
!!!!!!!!!!!!!!
根本控制不住一次又一次
三连躲不掉了
牛掰
牛掰
牛掰
太强了
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
每日亿遍
耳机党好评
ohhhhhhhhhhhh
爽！
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
为什么只能投两个币
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
不就是三连吗，我给还不行吗
伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠！！！
嵌合暗翳庭！！！！
再次
再次啊啊啊啊
兄弟们又见面了
你币有了
攒币啦
一个字          绝
再来亿遍
ohhhhhhhhhhh
牛逼
牛逼
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
ohhhhhhhhhhhhhhhh
你币有了
教练！！！！！我想学这个！！！！
真就跪了
两面宿傩两面宿傩两面宿傩两面宿傩两面宿傩两面宿傩
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhyhhh
前方高能
前方核能
极致踩点
这不比博人转燃？
大爷大爷大爷大爷大爷大爷大爷大爷大爷大爷大爷
白嫖失败
每日亿遍
卧槽
耳机听太带感了
nbnbnb
前方核能
我似乎没看到狗卷宝宝
火钳刘明
nb
666
这该死的压迫感
牛
最高水准！
我TM绝了！！
666
新人都是魔鬼
好帅
无量空处
一看到up主的头像就知道不简单
老婆
dilidili
太魂了
厉害
强
这也太强了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大爷！！！！！！！！！！！！！
lidlid
您
我愿称之为最强！！！！
我愿称之为最强！！！！
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
手麻了
极度舒适
大爷大爷
牛逼
高级
HHHHHH
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
＃＃＃＃
牛逼
牛逼
牛批牛批牛批牛批
妙啊
再来一次
钉哥！钉哥！钉哥！钉哥！钉哥！
钉哥！钉哥！钉哥！钉哥！钉哥！
太强了！
66666666
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
nbnbnbnbnbnbnbnbnbnb
NB
大佬 转场也太好了
kksk
再来一遍！
卧槽
白嫖失败
火钳刘明
啊，终于能发弹幕了
火后刘明呜呜呜绝绝子
人活着就是为了虎仗悠仁
这次一定
牛牛牛
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh
芜湖，绝了
鸡皮疙瘩出来了
决绝子
牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼牛逼
前方高能
牛批
看了几遍用1.25倍贼爽
耳机真的爽
白嫖失败
吓死我了
666
给我看yue了
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
投币！！！
这是人？
卧槽
爱了
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
草草草啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
三连
真不错
！！！！！
牛
ohhhhhhhh
咒术回战剪辑天花板!
ohhhhhhhhhhhhhh
卧槽
ohhhhhhhhhhhhhh
空降00:00
这个的是狗卷
太绝了
牛壁，看多了那些尴尬硬踩点的，眼前一亮
悠仁我的宝儿！
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh
每日一遍！！
["10","20","1-1","10","人   间   野   蔷   薇","10","10","10","90",500,0,1,"SimHei",1]
["10","20","1-1","0.1","ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh","45","10","10","90",500,0,1,"SimHei",1]
["10","20","1-1","0.2","ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh","15","10","10","90",500,0,1,"SimHei",1]
["544","289","1-1","0.2","Color","","","544","289",500,0,1,"SimHei",1]
["39","383","1-1","5","Favorite Color Is Blue","","","289","156",500,0,1,"SimHei",1]
["46","509","1-1","1","嵌合暗翳庭嵌合暗翳庭嵌合暗翳庭嵌合暗翳庭","","","46","137",500,0,1,"SimHei",1]
["315","45","1-1","2","Favorite Color Is Blue","90",0,"315","350",500,0,1,"SimHei",1]
卧槽 这个变速绝了
太牛了
看着好奇怪 嗯跪下来看好多了
卡点好棒！！！
太爽了
握草！！！！耳机党好评！！！！
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你币有了
这实在是太帅
我直接升天
你好牛啊
你好牛啊
最好的咒术剪辑！！！！！！
每天一遍
燃爆
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
建议1.25x
每天一遍
反派
bilibili
今生第一次三连，给你了！
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh
给我来点博人转降降温！
耳机党极度舒适
每日亿遍！
SoCal
niu
ohhhhhhhhhhh
真的好绝
听着歌词都能想到画面
这是我配看的吗
牛啊
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
太牛了太牛了
卡点棒极啦
虎杖
天上天下唯我独尊
OHOH OH OHOHOH
我是李涛
这币不要也罢
全是鸡皮疙瘩
当我第一次看见黑暗时，我认为那是光明
不就是硬币吗，给你给你给你
再来亿遍
直接刷爆
左右耳牛逼
好帅！——ohhhhhhhhhh
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽
卧槽卧槽卧槽
笑死根本白嫖不了()
为什么只能投两个币?
虎子好帅！！！
我不管这就是咒术剪的最nb的
(老凡尔赛了)
白嫖失败
每日亿次
悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟
好强
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！牛逼啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
真神真神真神！！
帅
你燃过头了吧，比原著都燃
高级弹幕合影
现在我最喜欢这忧郁的蓝色
破防了c
真希！！！！
n p
五条悟你比神明耀眼！
卧槽卧槽卧槽卧槽
请佩戴耳机食用
虎子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
卧槽，太绝了
根本无法白嫖！
根本无法白嫖！
HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
我手麻了
冲冲冲！！！
战斗力天花板五条悟
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
%%%
白嫖失败
虎子虎子虎子虎子虎子
ohhhhhhhhhhhhh
太帅了！
悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟
俘获我心
耳朵好痒（？）
火钳刘明
钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥
钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥
钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥
钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥钉哥
这得吃多少德芙
再来亿遍
白嫖失败
太牛了
太强了大师
慧慧大宝贝是我的
您
虎子！！！！
ohhhhhhhhhh
牛逼牛逼
哇 太牛了 真的这一段头皮发麻
后悔手快点了一个币
这次必须有
鸡皮疙瘩炸了
每天一边
太丝滑了吧
给爷火！！
66666
白嫖失败
牛壁！
老婆老婆老婆老婆老婆老婆
。
野蔷薇
为什么才370w！！！
娜娜明!!!
你币有了
每天一遍
帅
三连了
OHHHHHHH HHHHHHHHH
第三遍
宿傩
我曹
牛壁牛壁币给你
枪膛声
0.75好绝
卧槽，太帅了!
（2）我来解释一下为什么没有人配字幕
牛逼！！！！
ohhhhhhhhhhhhhhh
ohhhhhhhhhhhhhhhhhh. 帅出天际！！！
我好爱
音频设置3D环绕音太舒服了！！！！！
每日亿遍
这可当op了
nb
伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠伏黑惠
太牛逼了
白嫖失败
左滑发动（败者食尘）
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
活着就是为了虎杖悠仁
爱死爱死
这弹幕就…离谱
啊啊啊啊大爷请您高抬贵手拿下我的头吧
太绝了
麻了
ou
NB
怎么只能投这点币?
这怎么白嫖啊啊啊
人间野蔷薇
虎子虎子虎子虎子虎子虎子
nbnb
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
为了这个视频 特地买了一个蓝牙耳机
宝藏
我的妈耶，太棒了吧
好厉害啊
太炸了啊啊啊啊啊啊
啵~
耳机党好评
美炸了！
绝了
大爷踩我
["509","75","1-1","1","天上天下惟我独尊","","0","463","379",500,0,1,"SimHei",1]
["13","627","1-0.1","3","嵌合暗翳庭嵌合暗翳庭嵌合暗翳庭嵌合暗翳庭","330","0","169","532","500","",1,"SimHei",1]
["13","627","1-0.1","3","嵌合暗翳庭嵌合暗翳庭嵌合暗翳庭嵌合暗翳庭","340","0","169","532","500","",1,"SimHei",1]
舒服
nb
太牛了！
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
高能
为up献出硬币！！
全    程      高      能
快杀了我给大爷助兴！
开头见！
让我去死啊啊啊啊啊
美妙音质
百万剪辑
身心愉悦啊 说不出来的爽
卧槽卧槽卧槽鸡皮疙瘩起一身！！！！
太牛了太牛了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丝滑
5t5
感觉时间过得很慢，只是两分钟，感觉过了一会。
ohhhhhhhhhhhj
["78","35","1-1",4.5,"唯悟独尊","14","14","137","103",500,0,1,"SimSun",1]
["78","35","1-1",4.5,"唯悟独尊","16","16","137","103",500,0,1,"SimSun",1]
我真的能免费看吗
各位开头见
这刀甩的！
高级弹幕
舒服死了
妈妈问我为什么跪对着手机
帅
YYDS！
每日一遍
看完睡觉
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
伏黑惠yyds
火钳刘明
咒术回战yyds
鸡皮疙瘩了好嘛
nbnbnbnb
Yyds！！！！
为什么只能投两个币
好强
ohhhhhhhhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
呜呜不能白嫖了
你币有了
你三连有了
每日亿遍
声音细节处理的太好了吧
五条悟我老公啊啊啊啊啊
蔷姐她又美又帅
前方高能！
你手机手机
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟
空降00:00
左右声道，好诶
白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败
白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败白嫖失败
被指到的人叫出三连！！！
右下角瞩目
看着电话铃响
这让我很生气
在照片里毫无理由地笑着
真的有这么丝滑吗
宿傩老婆啊啊啊啊啊
我永远喜欢大爷啊啊啊
suai!
耳机党狂喜
五条悟
大佬up带官方
帅帅帅
每日亿遍。
白嫖失败
见封进
欢迎回来
妙啊
nb
oohohohohohoh
nbnbnb
阿阿阿啊好帅
太舒服了吧
你币有了
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
膝を捧げろ!
好爽
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
我最爱的颜色是蓝色
地上还有小电视
地上还有小电视
肝上长了个大佬
好牛
镇站之宝
你是神吗
蔷薇姐绝了
Locked up, naked with socks,  锁上房门，除了短袜，不着寸缕。
I'm saying goodbye, Mom,  母上大人，我就要和您说再见了。
I'll see you again,  但我们会再见面的。
Baby, I do what I like,  做我喜欢的事。
'Cause loving and hating are one and the same,  因为爱恨交织，融为一体。
And I'm feeling like everyone's feeling alone,  而且每个人都是孤独的。
投币了家人
我这辈子为数不多的三连！！！！！！！！！
钉崎野蔷薇就是王
野蔷薇绽放在天堂
野蔷薇绽放在天堂
颜表妻颜表妻颜表妻颜表妻颜表妻颜表妻
钉皇万岁
悟比神明耀眼
您
400万！
钉崎野蔷薇永远的神
太爽了！
好上头救命
四百万四百万
ccc太帅了啊啊啊
卧槽
三连已留，再来一遍
三连已给
可以
开头见
kksk
b站新人最低要求（doge）
太牛逼了‘
666
再来一次
牛BI
帅炸了
牛逼牛逼牛逼
不投币说得过去？
耳机一戴，神志不在。
绝了
wco
Locked up, naked with socks,  锁上房门，除了短袜，不着寸缕。
Striking a pose,  摆好造型。
I don't see red 'cause,  我眼里没有红色，因为。
牛逼
七海我爱你！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
666
再来亿遍！！！
耳机党喜炸裂
我直接窒息
呪術廻戰
oooohhhhhhhhhjhjhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
0.75倍好评
德芙打钱
牛蛙牛蛙
太强了！！！
虎子yyds
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
耳机快 兄弟们 耳机
杀到我了！！！
蔷薇姐啊呜呜呜呜呜，好绝
啊呜呜呜呜
愣着干嘛，三连啊
ohhhhhhhhhh
太强了
我愿称之为神
不下次了，就这次
牛逼
白嫖失败
你币
五条悟！！！
五条悟！
你币有了
这应该是最有技术含量的剪辑了
牛逼
白嫖失败
吾币何用？！
我天这个三连踢！！！
只会喊握草
五条悟yyds！！！！！！！！！！！！
可恶，为啥只能投2个币
ailail
牛牛牛牛牛牛
每天亿遍！！！！！！！！！
我最喜欢的颜色是蓝色
虎子！
這不比博燃
真震撼到了
蔷薇
你管这叫正面英雄
悟
这个视频让我发现iPhone12手机外放居然都有左右声道切换效果，震惊了
啊啊啊啊啊
墙上还有小电视
每日亿遍
OHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
OHHHHHHHHHHHHH&HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
对不起我要关弹幕了
您
Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
妙啊
爆肝展开
救命这是艺术品吧
绝绝子！！！
牛死了啊啊
世界线收束
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊
倍速更炸！
啊啊啊啊娜娜明
宿傩我老公啊啊啊啊
小虎太帅了啊啊啊啊啊
全体起立
求歌名
太牛了，玩过ae的只能说大佬
老子爱死这段了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
汗毛直炸！！！！
好有压迫感啊啊啊啊啊啊啊
天上天下，唯悟独尊
天上天下，唯悟独尊
太牛了天
冲
成熟男人
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
牛逼啊
付费内容
卧槽真的牛逼
看呆了做的太好了
绝了
太强了
弹幕被清掉了？
单场去世
好顺啊
卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！！！！
tbnb
每日忆遍
太帅了！！！！！！！！！！！！！！
帅爆了
牛逼了，家人们
永远的五条！！
投币差点跟上点赞
看个博人转降降温
五条悟是最强的！
每日一遍
这个不火天理难容。 Doge
卧槽，666666！
麦普是吧
nbnb
天下地下，唯悟独尊
天上地下，唯悟独尊
天上地下，唯悟独尊
每日一遍
一
再来亿遍
请欣赏
5t5
人呢
啊啊啊你币有了啊啊。
UP主牛B
666
c我居然卡了
万年白嫖破防
不戴耳机都很绝
德芙丝滑广告
太强了
每日一刷
666666
电脑问我为什么跪着看妈妈
麻了麻了
.
啊啊啊啊啊啊啊啊啊好看
日常一遍防止老年痴呆
双耳道我原地裂开
爱了爱了
五条老师
虎虎虎
好喜欢
哦哈哈哈哈哈
五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟
兄弟萌，开头见！！
再来亿遍！！！！！！
[0,0,"1-1","4.6","蔷薇无敌！",0,0,"0.6","0.6",500,"100",1,"SimHei",1]
["0","0","1-1","4.7","钉皇无敌！我永远的神！","0.3","1.4","0.6","0.5",500,"100",1,"SimHei",1]
我永远喜欢钉崎野蔷薇！！！！！
人间野蔷薇，绽放在天堂
钉崎高级弹幕排面！
钉皇万岁≧▽≦
！！！！！
这是怎么做的
不用担心，因为你太弱了啊
[0,0,"1-1",4.5,"高调承包钉姐(*σ´∀`)σ",0,0,"0.4","0.4",500,0,1,"SimHei",1]
[0,0,"1-1","4.7","钉崎天下第一！","4","5","0.6","0.6","300","100",1,"SimHei",1]
前方爆帅
我愿称之为最强
这边建议您第一遍观看先关掉弹幕呢亲
这边建议您第一遍观看先关掉弹幕呢亲
人活着就是为了钉崎
好牛
卧槽视觉感炸裂！！
这么丝滑吗？
《您》
蓝色
蓝色
蓝色
！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊
求求求bgm
斯巴拉西
光剑！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
up吃德芙了吗
卧槽upnb
好帅我好爱！！
50+小伙伴们 好呀
牛逼
宿傩太帅了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
每日亿遍
火钳刘明
惠yyds
性感手枪！
OHHHHHHHH
哈哈
勇敢虎子向前冲
时间
你三连有了
蔷薇！！！！！（呐喊
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
每日一遍
老公老公老公老公老公老公
鸡皮疙瘩
“初恋和术式都没有告诉你”
五条悟！！！！！！！
66666666
我的热爱
ohhhhhhhhhhhhhhhhh
五条悟！！！！！
好好好好啊博阿好啊好啊博阿好啊好
太帅了！！！杀疯了！！
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhh
太帅了很无奈
卧槽卧槽卧槽我死了
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
高能
白嫖失败
啊啊啊啊啊
只能说牛批
姐妹们，我们开头见。
给我火啊！
绝了！！！！！
WC
太牛了
火钳刘明
太帅了
欧耶
！！！！！！！！！！
LOVE
老公我爱你！！（破音）
戰 回 術 咒
咒 術 回 戰
这转场我去，德芙成精了
辛苦了
鸡皮疙瘩起一身了
火钳刘明
啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我都要了
好爱啊
钉崎我爱你
我的妈呀
白嫖失败
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
18个人一起看好爽
三连？拿去吧你
欢迎来到b站的巅峰
好帅好帅好帅
再来一遍
咒回有您了不起
牛逼
大佬牛逼
卧槽
神仙剪辑
虎子我爱你！！！！！！
野蔷薇啊啊啊啊啊啊啊啊啊
虎杖悠仁永远的神。
虎杖悠仁永远的神。
虎杖悠仁永远的神。
虎杖悠仁永远的神。
噢噢噢
妈问跪系列天花板
nb
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
你币有了！！！
我靠我靠鸡皮疙瘩起来了
剪辑之王道！卡点之神韵！
太燃了！！！
牛迫
火钳刘明
表白bgm
老公老公
绝绝子，爱了爱了
蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇
我爱虎子五条悟和大爷！！
野蔷薇已经和我交往了(dog)
6666666
人活着就是为了钉崎！！！！！！
人活着就是为了钉崎！！！！！！
给我三连
世界的参差
真·N刷出不去了！！！！
蔷姐！！
NBNBNBNBNBNBNBNBNBNNBNBNBNBNBNBNBNBNBNBNBNB
OHHHHHHHHHHHhhhhhhhhhhh
kksk
野蔷薇娶我！！！
顶  礼  膜  拜
牛牛
蔷薇老婆!!!
蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇
蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇
卧槽
牛逼啊啊啊啊啊
绝了
一定要看到最后，太强了
火钳刘明
斯巴拉西！！
这里好棒！
嗨老婆嗨老婆
高级屏幕我不配拥有。
人活着就是为了钉崎！！！！！！！
伏黑哥你好帅呜呜呜
老婆惠惠
花魁：那我走？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅啊
你币有了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
戴耳机
虎杖悠仁永远的神
绝了
左右声道啊啊啊
耳机党狂喜！
牛得一批，我都不敢说话
蔷薇姐姐！！！
这是我今天看的最爽的mad
惠惠啊啊啊啊啊啊啊啊
+
太牛了！！！
耳机党狂喜
每秒都是高能
蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇蔷薇
开头见家人们
恭喜你发现了宝藏！！！
我燕尾服呢！
pu主制作视频时吃了一大箱德芙
这次一定
这个好行
极度舒适
好帅啊啊啊啊
嗨，赶紧跟我回去献丑了大家
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
老婆！老婆！老婆！
好爽
救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
蔷薇！！！姐姐好帅！！！
白嫖失败
老公老公
单眼观看以享受3D效果
全程都在卧槽
卧槽外放居然还有左右耳效果
这个左右声道
就很离谱
b站剪辑天花板
五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条
五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条
五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条
五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条
五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条
五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条
五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条
五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条
五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条五条
再来亿变
call your name的节奏！
很赞欸 环绕音
左上角小电视！
我炸了！
惠老婆嘿嘿嘿，惠老婆嘿嘿嘿
德芙纵想新丝滑
卧槽
伏黑惠啊啊啊啊老婆老婆
人活着就是为了伏黑惠
ohhhhhhh
我靠 太牛逼了
耳机党爽到起飞！
我币没了
每天一遍
这里转场我重复看来十遍以上，太帅
YYDS
蔷薇姐我爱你！！！！！！
卧槽卧槽卧槽
绝了
五条悟啊啊啊啊啊啊啊
人活着就是为了伏黑惠！！！！！
九月二十号，依旧带劲
踩点
ohhhhhhh
人活着就是为了钉崎 ！
虎杖悠仁永远地神
我先跪为敬！！！！！up主太六了！！！！
帅呆了！！！！！！！！！！！！
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
卧槽
这也太丝滑了
炫哦
bgm什么啊？
每天亿遍
老公好帅啊啊啊啊
笑死，根本白嫖不了
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
强的离谱，牛壁到炸
再来亿遍
牛逼啊啊啊啊
耳机好
真大佬
yh0oih8g7jf8j
太会剪了
跪了跪了
前方高能预警，各部门注意，我老公出来了！！！！！！！
每天亿遍
onnnnnnnnnnnnnnn
救命，比德芙还丝滑，我直接爹咪
唉强得一逼
[0,0,"1-1","5","咒术回战","5","50",0,0,500,0,1,"SimHei",1]
全程高能
1:13时墙上b站小电视瞩目！！！！
薇姐我爱你
绝了绝了绝了，！！！
宝藏！
虎杖悠人YYDS
虎杖悠人YYDS
这是我老公
五条悟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个转场牛的
blue
白嫖失败
白嫖失败
地表最强五条悟，绝世神颜五条悟
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
白嫖失败
一时间不知道用什么词来形容
卡点真不错
2021年10月24日依旧带劲
I would like to call it the strongest. 
月之呼吸 一之型 暗月宵之宫
[0,0,"1-1",4.5,"老公啊啊啊啊啊啊啊","1","1",0,0,500,0,1,"SimHei",1]
真希真希真希真希娶我啊啊啊啊啊啊
天上天下，唯我独尊
天上天下，唯我独尊
家人们全体起立！！！！！！！！！！
家人们已经开始全体起立了！！！！太强了！！！！
虎杖悠仁永远的神
五条悟是我老公
太牛逼了
救命啊啊啊啊啊
超爱，怎么说
五条
救命虎子，好帅，救命救命。
["396","232","1-1",4.5,"惠惠惠惠惠惠","19","1",0,0,"300",0,1,"SimHei",1]
["397","232","1-1","5.7","为惠变成殷世航！！！","19","5",0,0,"300",0,1,"SimHei",1]
["397","232","1-1","5.7","惠惠惠惠惠惠","19","5",0,0,"300",0,1,"SimHei",1]
["397","232","1-1","5.7","惠惠惠","19","5",0,0,"300",0,1,"SimHei",1]
["397","232","1-1","5.7","为真依哐哐撞大墙","28","2",0,0,"700",0,1,"SimSun",1]
["397","232","1-1","5.7","为真依哐哐撞大墙","21","2",0,0,"700",0,1,"SimSun",1]
["364","195","1-1","5.7","承包惠惠","8","1","11",0,"600",0,1,"SimSun",1,"M71,225L71,225L72,225L74,225L82,228L85,230L89,232L92,235L93,236L98,241L109,254L129,269L158,292L166,297L167,297L171,298L174,300L180,302L188,309L198,317L211,325L222,333L223,333L223,333"]
["364","195","1-1","5","虎子nb","8","1","11",0,"600",0,1,"SimSun",1,"M56,54L57,53L60,53L63,53L67,55L68,57L69,57L71,57L72,58L76,61L101,89L112,100L145,133L178,162L226,195L272,231L311,265L331,280L343,288L348,291L349,292L349,292"]
["364","195","1-1","5","五条老师！！！！！！","8","1","11",0,"400",0,1,"SimSun",1,"M67,75L72,74L80,78L122,108L145,120L162,131L166,133L167,135L173,141L179,149L186,158L190,165L194,174L198,178L205,185L216,192L225,198L227,199L227,199"]
["364","195","1-1","5","承包惠惠！！！！","8","1","11",0,"400",0,1,"SimSun",1,"M67,75L72,74L80,78L122,108L145,120L162,131L166,133L167,135L173,141L179,149L186,158L190,165L194,174L198,178L205,185L216,192L225,198L227,199L227,199"]
["364","195","1-1","5","区区三连！","8","1","11",0,"400",0,1,"SimSun",1,"M498,133L498,133L495,135L486,137L478,140L471,143L462,147L451,152L435,159L417,166L394,176L370,187L347,198L318,208L291,220L276,225L271,229L271,229L271,229"]
["364","195","1-1","5","有何不可！","8","1","11",0,"400",0,1,"SimSun",1,"M311,134L316,136L328,148L333,152L345,166L356,176L363,183L368,188L372,192L378,200L392,214L414,234L429,247L437,254L438,256L440,257L444,263L450,269L456,278L466,286L472,292L474,294L475,296L476,297L476,297L476,297"]
[0,0,"1-1",4.5,"人活着就是为了狗卷棘","22","12",0,0,500,0,1,"SimHei",1,"M7,6L17,12L22,14L28,19L28,20L29,23L30,23L30,24L30,27L32,29L32,30L33,30L34,30L34,30L34,30"]
[0,0,"1-1",4.5,"三轮","22","12",0,0,500,0,1,"SimHei",1,"M34,41L34,40L35,40L37,40L39,40L40,40L44,43L48,46L57,52L63,59L68,64L71,67L72,67L73,70L76,73L80,78L87,87L95,102L116,135L153,171L205,212L254,242L301,260L347,279L379,292L388,296L388,296"]
每天一遍
五条老师n'b
绝啊
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
我妈问我为什么跪着看手机
牛！
[0,0,"1-1","4.9","真希真希真希","22","16",0,0,"300",0,1,"NSimSun",1,"M81,84L83,86L84,88L85,88L86,89L87,90L88,91L90,93L91,94L96,97L104,103L114,109L123,117L130,124L136,129L139,132L142,135L144,136L145,137L147,138L151,141L153,142L155,142L155,142"]
[0,0,"1-1","3.8","七海七海七海","22","16",0,0,"100",0,1,"SimHei, \"Microsoft JhengHei\"",1,"M24,18L26,22L31,28L36,34L44,39L53,44L61,48L63,50L64,51L65,52L65,53L66,54L68,56L68,56"]
[0,0,"1-1","3.8","三轮baby","50","11",0,0,"100",0,1,"SimHei, \"Microsoft JhengHei\"",1,"M746,43L743,43L737,43L732,44L731,44L729,45L717,47L708,51L702,55L694,63L687,66L678,71L670,76L668,78L667,79L666,79L663,80L662,80L654,81L649,83L648,83L647,83L646,84L646,84"]
人活着就是为了大爷！
gg
白嫖失败
我可以！！！
卧槽卧槽卧槽卧槽，五条悟
。
满级人类
每日一遍
再好也阻挡不了我存币
全员恶人!
野蔷薇！帅姐姐！
好活
好丝滑
大爷
咩咕咪是恩惠！
戰 回 術 咒
彦祯祯
卧槽
耳机党极度舒适
这三脚绝了
三轮三轮三轮
五条
被帅晕了aaa！！！
5t5ss
很不错
太牛了
111
虎杖悠仁虎杖悠仁虎杖悠仁
虎杖悠仁永远的神
我的妈呀！！！！！！
两面宿傩A爆
太强了吧
up太强啦
救命求您搬运过去让全世界看到您的杰作（跪）
请收下我的膝盖
草草草草草草草草大爷！大爷快切我！！！
大为天龙
我靠好绝
啊啊啊帅呆了
耳机党原地升天
这是真牛逼啊
流批死了！
视觉盛宴
跪着看果然舒服多了
太神了
太厉害了
五条老师！五条老师五条老师五条老师！！
转场好棒
节奏也很棒
卧槽卧槽
五条悟！！！！！！！！！！
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
鸡皮疙瘩掉一地
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
好会剪
救命，怎么可以这么帅！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，帅气我了
天上天下 唯悟独尊
ohhh
最后一遍
五条悟！！！
我老公！！！！！！
这。。。。得吃了多少个德芙，太。。太。。太这么丝滑
好呀好呀
再来亿遍
咒术会展
嘿嘿
真希姐姐给个姬会
["0","","1-1","10","咒术回战咒术回战咒术回战咒术回战\n咒术回战咒术回战咒术回战咒术回战\n咒术回战咒术回战咒术回战咒术回战\n咒术回战咒术回战咒术回战咒术回战\n咒术回战咒术回战咒术回战咒术回战","","","","",500,0,1,"SimHei",1]
蔷薇！wwww麦外敷！
相信我一定要带耳机！！！
＿|￣|○
白嫖失败，整场燃炸
前排提醒：观看的时候可以呼吸（doge ）
牛！！！
太炸了我人没了
绝了
人       间        野          蔷          薇
进度条撑住
都给我戴耳机！
咒术回战
薇   姐   排   面! ! ! ! !
做五条悟的狗狗
太厉害了吧
[0,0,"1-1",4.5,"cccccccccccccccccccccccccccccccccccccc\ncccccccccccccccccccccccccccccccccccccc\ncccccccccccccccccccccccccccccccccccccc\ncccccccccccccccccccccccccccccccccccccc",0,0,0,0,500,0,1,"SimHei",1]
每天亿遍
虎子宝贝！！！
NB
咒术回战
yyds
太牛了
[0,0,"1-1",4.5,"社会我钉姐！！！",0,"3",0,0,"400","42",1,"SimSun",1]
真希姐姐给个姬会！！！！！
野蔷薇
惠惠
[0,0,"1-1","5","惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠\n惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠\n惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠\n惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠","20",0,0,0,500,0,1,"SimHei",1]
[0,0,"1-1","3","天才咒术师 伏黑惠 天才咒术师 伏黑惠\n天才咒术师 伏黑惠 天才咒术师 伏黑惠\n天才咒术师 伏黑惠 天才咒术师 伏黑惠\n天才咒术师 伏黑惠 天才咒术师 伏黑惠\n天才咒术师 伏黑惠 天才咒术师 伏黑惠\n天才咒术师 伏黑惠 天才咒术师 伏黑惠\n天才咒术师 伏黑惠 天才咒术师 伏黑惠\n天才咒术师 伏黑惠 天才咒术师 伏黑惠\n天才咒术师 伏黑惠 天才咒术师 伏黑惠","0",0,0,0,500,0,1,"SimHei",1]
[0,0,"1-1","3","嵌合暗翳庭 嵌合暗翳庭\n嵌合暗翳庭 嵌合暗翳庭\n嵌合暗翳庭 嵌合暗翳庭\n嵌合暗翳庭 嵌合暗翳庭\n嵌合暗翳庭 嵌合暗翳庭\n嵌合暗翳庭 嵌合暗翳庭\n嵌合暗翳庭 嵌合暗翳庭","0",0,0,0,500,0,1,"SimHei",1]
满级人类五条悟
老公！！！
你真的牛逼
嗨 老婆
每日亿遍！
五条悟五条悟五条悟五条悟
人 间 野 蔷 薇
惠惠
白嫖失败
領 域 展 開
偶吼吼或或
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
宿傩宿傩宿傩
人    间     野   蔷    薇 ！！！
、、
["0.2","0.4","1-1","5","悟悟悟悟","10","15","0.66","0.6",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
强啊
惠惠惠惠惠惠
帅死了
为了野蔷薇
这波白嫖失败兄弟们
五条老公！ ！ ！ ！
卧槽
卧槽
人间野蔷薇
人间野蔷薇
人间野蔷薇
人间野蔷薇
薇姐排面
薇姐排面
薇姐排面
娜娜米！
["0.99","0.305","1-1","7","戰 回 術 咒",0,0,"","0.99",500,0,1,"SimHei",1]
每天一遍
这三脚踢我心里了，太帅了
大爷!!!!!!!
宿傩宿傩
这个真的没办法白嫖啊!!
真依真依真依
靠谱的成年人
虎子这个三连踢帅我一脸
火钳刘明
牛逼
悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟
握草这也太牛壁了
人活着就是为了伏黑惠
无量空处
卧槽
钉姐我爱你
第亿遍
大爷排面
真的太强了
膜拜大佬
大爷牌面！！！！！！！！
恭喜你发现镇站之宝
野蔷薇美到窒息
五条悟
这里太绝了 反复观看
太帅了
帅炸了
五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟五条悟
人      间      野      蔷      薇
我们一般不允许神仙下凡 
咩咕咪！
这里一定要带耳机！！！！
双声道绝了
每 日 一 遍
助力
每日一遍
五条！！！！！！！！！！！！！！！！
太帅了
蔷薇姐！
虎子呜呜呜
对不起 我真的看见虎子了就不想白嫖
好家伙，自带左右声道
哈哈哈
嘶溜
太然
有生之年看到真是幸运啊
咒術回戰咒術回戰
太帅了
["5","6","1-1",4.5,"钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇钉崎野蔷薇","8",0,"5","6",500,0,1,"SimHei",1]
["8","6","1-1","3","娜娜明！！！！！","8",0,"5","6",500,0,1,"SimHei",1]
天上天下，唯悟独尊
我直接每天都来三连！！！
领域展开!
真的TM的绝了
卧槽嵌套序列284
牛逼炸了！！！！！！！！！！！！
6666
蔷薇我老婆！！！！！！！
卧槽......太强了
强
喔喔喔喔喔喔喔
再来一遍
钉崎野蔷薇
小小三连不成敬意
绝了
绝了
燃爆了
五条老师！！！！！！！！！！
大爷大爷
这个剪辑的真的不错啊，
咒术回战
《我着火了》
蔷薇老公！！
蔷薇老公！！！！钉我！！
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
天上天下，唯我独尊
听得我耳朵好痒
好了和大家伙
蔷薇老公！
蔷薇姐姐！
啊啊啊啊
什么小破站，只能投两个币
伏黑惠
耳机党当场去世（好听！）
兄弟们又出来肝了
啊啊啊啊啊太帅了
真的牛
烟烟，我今天去买了肉夹馍，让老板多放点辣椒，结果刚吃一口就掉到地上沾了泥，我哭了原来这就叫辣馍喜欢泥[傲娇][傲娇][傲娇]​
高能
我已经跪着循环了很多遍太丝滑了
我妈问我为什么跪着
虎子虎子！
每日一遍，防止堕落
每日亿遍！！！！！！
《耳机重要性》
老婆好帅
5条5！！！！！！！！！！！！！！！11
大佬
红红火火恍恍惚惚
再来亿遍
nbb
机械丸我挺喜欢的
再来亿遍
悟！！
伏黑惠！
天上天下，唯悟独尊
靠谱的成年男性娜娜明
野蔷薇公主YY ds
战力天花板
这也太爽了
耳机党好评
白嫖失败
学姐我的学姐我的！！！！
左右声道，，，！！了！，
天上天下，唯悟独尊
牛啊
绝了
悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟悟
跪下了，太强了
我去我去真的看爽了卧槽卧槽
前方高能！！！！！！
天上地下，唯悟独尊！！
野蔷薇无敌
耳机在左右横跳
没币了……点个赞吧
火钳刘明
啊啊啊啊啊
典中典！！！
你币有了
谁也不能撼动5t5在我心中的地位！！！！！！！！！！！！！！
我趣，左右声道属实被你整的明明白白的
我是拉拉
哦哦哦哦哦！
再来亿遍
好绝
五条悟你比神明耀眼！
五条悟你比神明耀眼！                           天上地下，唯悟独尊
爽歪歪
咒术回战
卧槽
野蔷薇！！
牛
我直接托马斯回旋
三轮！
帅炸了啊啊啊啊啊啊！
.
宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩
宿傩
虎杖悠仁
[hooo]
我要这币有何用
耳机党狂喜！
耳机党狂喜
耳机党狂喜
虎宝啊啊啊啊帅
66666
卧槽
一
蔷薇天下第一！！！
炸了家人们
惠宝！
牛哇牛哇牛哇！！！
太牛了卧槽
啊啊啊啊啊啊啊啊啊三连踢帅飞了我直接尖叫
真的第一次见弹幕数达到一万这种程度
太帅了我靠
我要这币有何用
老公！
额
太丝滑啦
双声道表示不需要耳机
xdm快带耳机！！
五条悟！！
五条悟！！！！！！
人活着就是为了钉崎野蔷薇！！！
我的娜娜明老公呜呜呜呜呜呜呜
这才是咒术
[0,"0.2","1-1","7.8","承包封面老婆！！",0,"3",0,"0.6",500,0,1,"SimHei",1]
["0","0.4","1-1","7","人间野蔷薇",0,"3","0.5","0.7",500,0,1,"SimHei",1]
["0","0.4","1-1","7","“野蔷薇绽放在天堂”",0,"3","0.3","0.3",500,0,1,"SimHei",1]
[0,"0.3","1-1","7.2","钉崎天下第一！！！",0,0,"0.4","0.6",500,0,1,"SimHei",1]
[0,"0.4","1-1","7.5","野蔷薇公主YYDS",0,0,"0.3","0.3",500,0,1,"SimHei",1]
["0.7","0","1-1","7.5","野蔷薇就是王！！","0.3","0.4","0","0.7",500,0,1,"SimHei",1]
["0","0.1","1-1","5.3","野蔷薇公主","0.5","0.7","0.1","0.1",500,0,1,"SimHei",1]
["0","0.2","1-1","5.4","野蔷薇公主","0.5","0.7","0.2","0.2",500,0,1,"SimHei",1]
["0","0.3","1-1","5.5","野蔷薇公主","0.5","0.7","0.3","0.3",500,0,1,"SimHei",1]
["0","0.4","1-1","5.6","野蔷薇公主","0.5","0.7","0.4","0.4",500,0,1,"SimHei",1]
["0","0.5","1-1","5.7","野蔷薇公主","0.5","0.7","0.5","0.5",500,0,1,"SimHei",1]
[0,"0.6","1-1","5.6","薇薇子www！！",0,0,"0.6","0.9",500,0,1,"SimHei",1]
优雅《太优雅了
五条悟老师！！
真事 每天一遍 防止堕落
OK
大爷你是我的神！！！
人活着就是为了伏黑惠！！！
五条老师我的神！！！
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
太牛逼了woc
妈问跪
卧槽好牛
！！！
天上天下 唯悟独尊！
五条悟！
人活着就是为了虎杖
去
只会卧槽
惠惠永远的神
野蔷薇公主天下第一
每日一遍！！！！！！！！！
咒术回战
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
咒术回战！
再来亿遍
人活着就是为了宿傩
再来亿遍
绝了
为什么只能投一次币
天上地下，唯悟独尊
惠惠惠惠惠老婆
666.6万
我最喜欢的颜色是蓝色 ！！！！！
白嫖失败
6
牛逼啊
。。
这段太爽了
再来亿遍
！！！！！！
众所周知，咒术回战是反派视角（狗头）
人活着就是为了五条悟
天上地下，唯悟独尊
这个是真牛
请收下我的膝盖
七海海
再来亿遍
野蔷薇
番名：《JOJO的奇妙冒险》
耳 机 党 爽 翻 啊
每日亿遍
哐哐撞大墙
“为什么你不肯和我一起落魄呢”  “那样的话 我就会讨厌我自己 仅此而已”
虎杖悠仁
人活着就是为了伏黑惠！！！！
好看
咒术回战
娜娜明~
66666
天上天下，唯我独尊
人活着就是为了乙骨忧太
虎子！！！
大姐头
人活着就是为了伏黑惠
人活着就是为了伏黑惠
惠惠啊啊啊啊啊啊
五条老师
每天亿变
每日一遍
鸡皮疙瘩起来了！！！！
1.25倍速超爽
人活着就是为了狗卷棘！
虎杖
好有力量感
太强了卧槽
再来亿遍！！！
《每日8遍》
蔷薇
双扬声器爽翻了
天上地下，唯悟独尊
蛙趣，真的帅
爽啊！！！
是不是改过了，感觉和以前收藏的时候不太一样
娜娜米！
天啦
天上地下，唯悟独尊
红红火火恍恍惚惚
帅爆了
牛逼牛逼牛逼
野蔷薇天下第一
妈妈问我为什么跪着看视频
这些人一看就是反派
天上地下 唯我独尊
天上天下，唯悟独尊！
救命啊
好想把我毕生的币都投了
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
质量最高剪辑之一！
大爷
殴打弟弟的虎子
你币有了
卧槽卧槽卧槽
惠惠惠惠惠惠
呆住了
真不戳
真的牛逼
耳机绝绝子！！！
野蔷薇！
五条老师！！！！！！
人活着就是为了狗卷学长
人活着是为了夏油杰｜
每天一遍
太帅了！
我爱五条
天上天下，唯我独尊
天上天下，唯我独尊
好评
牛批
人活着就是为了娜娜明
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
再来亿边
人活着就是为了伏黑惠
纵享丝滑
宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩宿傩
人活着就是为了五条悟
太值了 每天亿遍 绝对好评
人活着就是为了钉崎野蔷薇
人活着就是为了钉崎野蔷薇
耳机党绝啦，太厉害了
我的男神！！！！！！！
天上天下，唯悟独尊
牛逼啊
惠
我不贪心，穿衣服的我都要
我活着就是为了虎子——
太厉害了
野蔷薇 yyds.
好棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
人活着就是为了钉崎野蔷薇！！！
鸡皮疙瘩
野蔷薇啊啊啊啊啊啊啊
天上天下  唯悟独尊
这次不再白嫖
天上地下，唯悟独尊
天上地下，唯悟独尊
wc左右声道！耳机党好评！！！
wc认真的吗？！3D的？？！！！
五条老师啊啊啊
五条悟帅啊啊啊啊啊
这三脚踢的好爽！
野蔷薇！！！！！！！！！！！！！！
人活着就是为了五条悟
人活着就是为了伏黑惠！
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
大爷大爷大爷大爷大爷大爷
蔷薇老婆！！
每日忆遍
再来亿遍！
感谢宿傩献唱
牛得一批，我都不敢说话
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
老婆老婆老婆老婆
野蔷薇公主 
就你小子给官方做宣传片是吧？
把我杀了给大家助助兴（跪！！！！
野蔷薇就是神！！！
蔷薇老婆！！！
老婆好帅啊啊啊啊啊啊
我要这两个币有何用！！！
三连拿走
！！！！！！帅死我了
不知道已经第几遍了
野蔷薇我爱你！！！
完美卡点
戴耳机实在是太上头了！
踏马的能不能别发大弹幕，很搞人心态啊，
蔷薇老婆！！！
[虎子！！！]
哇！！！！！！
太强了
三轮yyds！
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
五      条        老      师
每日亿遍
人活着就是为了钉崎野蔷薇
人活着就是为了钉崎野蔷薇                             人活着就是为了钉崎野蔷薇
卧槽卧槽卧槽 戴耳机兄弟们
每天一遍
野蔷薇！！人活着就是为了野蔷薇！
人活着就是为了狗卷棘！！！！！！！
人活着就是为了狗卷棘！！！！！！！
五条悟！！！！！
人活着就是为了ごじょうさとる！
！！！！
老公
我爱你啊老公
老公看看我
虎杖悠仁，超级一般人
再来亿遍
帅到失去表达能力
以前的超级弹幕都没了
三连都不够我想给的太赞了
三轮
这剪辑水准真的六
我直接自信，嗨，老公！
虎子你是我的神
耳机党跪了！
每日亿遍
人活着就是为了宿傩
hoooo
a
在刷亿遍！
很难不发点弹幕
要不直接联系咒术官方吧
我先跪了家人们
人活着就是为了宿傩
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
狗卷狗卷狗卷
人活着就是为了钉崎野蔷薇
惠惠！！！
大爱东堂
我愿称之为最强！
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠惠
天上天下，唯悟独尊！
大爷！
惠惠惠惠惠惠惠惠
每日亿遍
5t5
tql
五条悟！！！！！！！！！！！！！！！？？
大爷卡酷一!
妈妈问我为什么跪着看视频
QAQ画质感人
太牛了太牛了
人活着就是为了五条悟啊啊啊啊
人活着就是为了伏黑惠
人活着就是为了五条悟啊啊啊啊啊
以至于我看完了都不敢呼吸
暗示三连
sss
sss
woc鸡皮疙瘩起来了
七海宝贝!
人活着就是为了五条悟
人活着就是为了五条悟
五条老师！！！！！

