宋亚轩
好期待
1
张真源
哦莫
哈哈哈哈哈哈哈
《鲜明对比》
好突然
《59岁了》：快乐星球日历
59岁哈哈哈哈哈哈
哇啊啊啊啊
嚯马哥哈哈哈哈哈
好突然啊
？？？马嘉祺你醒醒
《我今儿个偏要在这看》
好早！！
阿宋
快乐的周末开始了～
哈哈哈哈哈哈哈
到底！？今晚上不吃饭了
《工作人员有时候笨笨的》
张哥，好帅呀
好早啊今天
张张懵懵的 但很可爱 还很帅
飞哥你震惊我了
来早了空屏哈哈哈
救命，笑死人了
188？莫？
我靠我靠靠靠靠靠
腿腿 好白 斯哈
红红火火恍恍惚惚
翔哥好帅
188哈哈哈哈哈哈
我不信除非你给我看看
好家伙震惊到我了“吨”
空评了？
第一次那么早啊，我
张张啊！！！！
马锅，我都不好意思说了
一个团迟早一样哈哈哈已经一样了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这梗感觉过不去
前有人抱怨太轻后有人抱怨太重
在快乐星球，哈哈
哈哈哈哈哈 练气  绝了 不愧是你
188可不兴长啊
哟哟哟你咋不说两米呢（bushi）
«一米六八的刘耀文»
空了？
我今儿偏要在B站看
都还没看到这迈
瞬间3000多人，好家伙
《正无穷大》
哈哈哈哈笑死我了
我不信，看看
高175，体重菜90斤，是不是太瘦了
翔哥说的不会是真的吧
90公斤哈哈哈
传下去 刘耀文喜欢168 90斤辣妹
不是吧，都不发弹幕
马哥上百了！！！
第一次见嫌轻的...
后期18G冲浪实锤
幺儿你们都虚报！
《钛晶手机》
《三岁上台替妈妈追星》
我今儿偏在这看
《克》
傻傻的
小贺：再说一次我考上211了
真秀啊各位
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《太上老君关门弟子》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你知道三木吗
8848珠穆朗玛峰！！！
《哎呦好了不得哦》哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
贺峻霖的传奇人生
真秀
人均99
8848钛金手机 ，你值得拥有，值得信赖
哈哈哈原来后期也知道一米六的丸子
丁哥帅帅帅帅帅帅帅
211大学略略略
哈哈哈
啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈
有人咩？
实诚小严~心软软~
刘文：你们想要的160丸子这不就来了
哈哈哈哈，霖霖宝贝！
有人
我一个人哈哈哈哈
可爱的小丁呀
《六斤行为》
宋亚轩你可真行宋亚轩
emm周岁说17有什么不对吗
就是就是
心率不稳啊
时代扯淡团666666
哈哈哈哈哈哈
好搞笑，鹅鹅鹅
不一样的亚学
《飞升成仙》
大家怎么不发弹幕啊
怎么那么见外？
你刚还说自己20岁
刚刚才103人，瞬间1.4万
你好瘦哦宋亚轩
这个转镜xswl
宝贝们别开玩笑了哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥都这么大方展示了！你还打码？！
哈哈哈哈哈哈哈哈
《老实老六》
可爱的轩轩
没人发弹幕吗？
亚轩！亚轩！
哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥好帅
张真源给妈妈坐直
《超级加倍》
我也是左撇子
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥好可爱
《小小的身体》
小小的身体？？
168？？？刘文不应该直接飞天吗
太轻了
小马增重成功了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
《我今儿偏要在这儿看》
宝宝第一个是氧饱啦哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
小宋老师的奇思妙想一刻也不能停止呢
正在截图表情包
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
时代少年团绝世大帅哥
你在学我吗
像极了我自己测体重的样子哈哈哈哈哈
188真滴嘛
孩子们下压有点高啊
90公
《一个高龄，一个胚胎》
宝贝好可爱啊
老实人好香
这也太帅了
我是右撇子我也支持你
哈哈哈哈哈哈哈
好帅
没有弹幕都不习惯了
什么？！TF家族你也需要三连了？！（雾）
先导片这么长？！
哈哈哈耀文自己梦回160丸子时期
宝贝丁
这个还算正常哈哈哈哈
外星生物体
哈哈哈哈哈六斤行为
乖乖  好可爱
瘦了多少
哇哇哇哇
把话收回去，188不吉利!
太见外了吧！！！
《亚学》
这个头发好茂密
《我的岁数没有尽头》
丁哥造福观众
肯定一米八多啊你
张真源好好看
？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉茄；=表示你礼貌吗
宝贝按你的体脂来说，你是不是谎报身高了
幺儿，你真的有17吗？你再想想呢
高级
丁哥跟我不相信自己胖了一样
《胡编乱造男团》
stf：宠孩子我们是认真的
《暗示三连》
丁：赶紧检查一下自己的腹肌还在不在
给我看看怎么了
期待朱志鑫
贺峻霖
丁程鑫像极了称体重的我
欢天喜地赞赞
嘉祺好可爱哈哈哈哈哈
马哥真的好憨啊
我以为是一分多钟！！！时长爱了
真秀~
你们没体检过嘛哈哈哈
懂了!已经三连了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
不能放在两块砖上吧
我直说我羡慕
我要给你撑腰
很好你就是奥特曼
贺儿真可爱
？？！
哈哈哈哈哈哈哈
震惊震惊 某男团 身高体重在线曝光 
把衣服脱了吧[狗头]
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
巨人（确信）
表情包没见过 偷了
炁体源流哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不懂就问这是新品种吗，马六斤？？？
给我瞅瞅~
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
震惊小兔
考完试瘦了好多亚
《六斤:宁弄蹭我热度》
《赢在起跑线》
上面的是氧饱和度
哈哈哈哈我宝一脸不看相信
成年了就能看了是吗？？咱不差这几天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥别睡着了哦
好可爱啊，真真
哈哈哈哈
哇靠宝宝你好轻啊
文文好帅文文好可爱呀
小马好可爱啊哈哈哈傲娇小表情
小马
完了，马嘉祺真的把脑干落考场了
99男团
哈哈哈哈哈，浩翔好乖好乖
宋亚轩！多吃点！
啊马哥终于破100了
时长感人。
暗示三连(doge)
峻霖好可爱
哈哈哈哈哈哈
可爱宝宝
刘耀文啊啊啊啊刘耀文
笑晕了真的
我看你万通筋骨贴，痛了来一贴
贺儿好帅呀
六斤：勿Q，再考清华中
真源哩脑壳好聪明
《你要不要听听自己在说什么》
马大爷老当益壮啊
我将用一生来研究亚学
合着运动会当天这么晚没来，就是在家测这个东西测了这么久呗
好瓜哈哈哈哈笨蛋老公
宝贝好可爱啊
这也太离谱了吧
好可爱救命
《外练筋骨皮，内练一口气》
好的 好的
承包空屏
哈哈哈哈哈哈好可爱啊张真源
呼呼呼好可爱呀
我看到了！我看到了！
最早的一次
我真的会揍你们
刘耀文好可爱啊
关于突然发现自己有同款氧饱仪这件事
我靠，好喜欢马哥刚刚说的“我可以上了”的声音和调调
张哥果然三岁半呢
啊对对对
我还以为多正式呢，原来就在家里
六斤：老家玩耍中勿cue
太瘦了
来看看各位运动员了哈哈哈
《关于丁哥用有两个年龄这件事》
张张宝贝
我的七个宝贝好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
干嘛？大家都是一家人，为什么不给我们看
后期!浩翔给我们展示你打码!!玩不起!
正片多久播出呀？
我真的有在开弹幕吗
文文是在增肌嘛！！加油！
仿佛看见了自己
我妈粉滤镜好厚，刘耀文干啥都好可爱啊
宝贝你真的很瘦
8848钛晶亚轩
70g的嘉祺我可以一口吃掉，哈哈哈哈哈
贺老师好可爱啊
刘耀文
老六不再是老六
和我家称一样肯定是有问题！
188男团吗哈哈哈哈哈哈
《部分》
真.修仙
这是择偶标准吗
再撩上去点
哈哈哈丁哥演我（dog）
我是99，鹅鹅鹅
你们这一个个的给我多吃点
《来自快乐星球迈》
啊啊啊马嘉祺你多吃一点我压力大！万一把你压坏了怎么办啊
一米五八的巨人（bushi.
贺老师是快乐星球滴
诚实的吻文宝贝
我怎么是右撇子啊
《接下来请收看时代少年团之满嘴跑火车》
有种回到军训的感觉
哇哦丁哥不把我们当外人看
《我不信，除非你让我康康》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3.5万了
见外了见外了
哈哈哈哈丁哥你是奥特曼吗
一直在上升哈哈哈哈哈哈哈哈
右撇子也支持你
张真源你是长生不老迈？
丁哥别遮着呀
脱鞋上称，全国统一
嫌轻我分你们点儿吧
小宋多吃一点，你已经很瘦了啊！
表情包交出来
亚轩太瘦啦
哇这就是我和瘦子的参差吗
哈哈哈哈亚蛋太可爱了
祺祺要多吃点哦
一个比一个秀
哈哈哈 好可爱
张真源阿阿阿阿阿阿啊
这个抬头梦回一米六小丸
挺直的腰板军训后遗症吗张哥
不正常就出事了丁哥哈哈哈哈哈哈
《专 业 对 口》
白白嫩嫩
哇哇张真源！！！！！
别打码啊啊啊！！！没有外人的！！！
啊？！！？
《我今儿偏要在这儿看》
哈哈哈哈傻乎乎的工作人员
哈哈，我体检也这样
《一米五八的工作人员》
哥们~哥们~腹肌给看吗
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
体测白白没有十五分！
《在下降》
确实在你兄弟这里不算高哈哈哈哈
再来一遍
6
轩轩这么稳重的吗？
见外了
哈哈哈哈哈哈，这是什么六斤行为？六斤说：爸，能别cue我不？哈哈哈哈哈
24次可不兴跳啊
哈哈哈哈哈
一本正经的胡说八道哈哈哈哈
你是手机吗
好家伙 筷子成精
宋亚轩你肉眼可见的瘦了啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
真巧不巧，我也是
3.9万人＋
亚雪
让我看看我才信
《老实人》
孩子一个比一个离谱
你好拽哦
不愧是211大学的哈【狗头】
这第一个是血氧饱和度
好可爱贺儿宝贝
多吃点儿马哥
《快乐星球的人不是轻于鸿毛就是重于泰山》
亚学
来辣来辣
《称体重的你：》
未成年人保护毁了我多少温柔
所以正片是不是就要明天才发了？
不是重就是轻，总而言之都是道具问题!宝贝们好好的（doge
快乐星球
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔老实的孩子
必须智齿，我是左撇子
再看一遍
哈哈哈
耀文不要怀疑
《楼内211》
啊啊啊啊同款体重仪！！
后期太见外了
的确看得出来重了~加油加油，重了也没关系
张哥小机灵鬼～
哈哈哈哈太可爱啦
我今天偏在这看
马嘉祺
哈哈哈哈又换地方称好可爱
张哥好帅啊啊啊啊啊
可是这个好像血氧夹子
8848钛金手机
好香好乖啊
帅哥贺峻霖
巨人星球
《原本如此》
我烧成灰可能都超过七十克了，马·一本正经·嘉·胡说八道·祺
这茄子我靠笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺太瘦啦！！！给我吃多点！！！
耀文你好可爱让我亲死你
《降智行为》
多吃饭！！！看看你的腿，太细了，别挑食宋亚轩！！！！！
宝宝你怎么奶呼呼的
那就多吃点文文
哈哈哈张哥好呆的样子
时代 人均喜剧少年 团
严浩翔你怎么嘞么可爱
不会是择偶标准吧。。
张哥懵懵的
哈哈哈哈
好可爱啊
《丁哥：我检查检查我腹肌还在不在》
《奄  奄  一  息》（bushi）
马哥体重过100了！！！！！
天呀，竟然在这里看到了我最熟悉的东西:脉氧夹
我靠
一本正经的胡说八道  好可爱
我不信　你给我看看
怎么回事我翔哥腹肌给我放出来！
小马哥你怎么说情话
奥特曼
同样作为左撇子，我支持你
哈哈哈哈马嘉祺怎么这么可爱
测了一下18.7是什么鬼
轩轩今年明显瘦了，脸上的颧骨太明显了
不知道说什么数字好，那就随便说211吧
张哥你不重！
好嘞左撇子投你一票
唯一一个正常的
哦？腹肌？我不信，给我看看
马嘉祺你好拽哦
救命，手指太好看了！
小宋眼见着瘦了好多啊，可能原来130吧，现在肯定没有了
我证明：丁程鑫这是真实身高
哈哈哈哈哈
耀文宝宝真的是乖宝宝
不愧是风
张哥好乖啊
宋亚轩
这几句话信息量太大，又是211又是龙宫的
70g!?
丁儿这样子和我有得一拼
板板正正的宝宝
马哥可以把你衣服上的拉链往下拉拉吗，没什么，只是担心你热嘿嘿
《我就要在这看！》
《211》《东海龙宫》
终于不是100了
救命怎么跟我称体重一模一样
严浩翔好可爱
《快乐星球》
宝贝们都是负重一万斤嘛哈哈哈哈
像极了我上称的亚子
你是个盒吗？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文
脚踝太细了吧呜呜呜
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
嫌弃轻 绝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满足跑火车丁
诚实的浩翔
天！我也17！！！
刻入DNA了属于是
5.9万人啊
哎呀你们几个能重到哪里去
哈哈哈哈哈哈哈我觉得你有
斯哈
我气的脸都绿了
严浩翔大帅哥
你这个脑壳好聪明哦
《一定是秤的问题》（确信）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱贺儿
丁儿，我在吃饭
不愧是你大下小君
抢答！《快乐星球》
不愧是你们
我不信 除非给我看看
六斤∶爸爸，你为什么要学我？
《体测仪不准》
严浩翔真的有背可爱到
宝贝儿子你再激会动就120了
马嘉祺你这个搞笑男好可爱啊，喜欢你稀罕你
好的左撇子来支持你了
《体测仪不准》
上面是血氧饱和度，下面是心率
一条麻绳吗
在追星这方面，确实拿捏的sisi的
你要笑死我，张哥
霖霖哈哈哈哈哈哈哈
文哥好帅
我在喝水！喷了！！！
严浩翔好可爱
翔哥好乖
张真源睡醒了吗hhh
严实在
真的吗？我不信，要不证明一下【doge】
工作人员有时候笨笨的
发福了，丁程鑫
哈哈哈哈哈哈马哥脑干跑快乐星球去了
唯一一个正常的出现了
我居然真的以为他在好好想哈哈哈哈
好又一个活在梦里的
嘿嘿小张麻麻亲亲
70克？笑拉了 宝贝站得稳吗
好奶啊张真源
重了也没事，重了也很可爱，还嫌你瘦呢，多吃一点
小丁是不是胖了
为什么我一看到这个男人我就会不自觉地笑，是太帅了
这就见外了啊
马哥看起来好傻
哈哈哈哈
马哥好帅
丁哥笑死
刘文OS：回去多吃点
口说无凭亮出来！
好诚实的宝宝
好瘦宝宝
我生气了！！！
轩哥
文哥你回答的好快
像极了称体重的我
丁和怎么和我一样
严浩翔正常又不正常
嫌轻了把我的肉都给你，拿走拿走不用客气，我们互补一下
这是要体检吗？
眼睛好漂亮
呜呜呜再次羡慕士大夫
m78的邻居 快乐星球！！！！！！
啊啊啊啊啊 好可爱的张张呀 猫咪小张
张真源你好帅啊
《理科生》
巨人丁程鑫
霖霖
张帅哥 你怎么萌萌哒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈帮妈妈追星
有谁和我一样来这里就是为了看弹幕的
看看腹肌
别丁哥只有年纪和名字是真的
马嘉祺帅在了我的心巴上
马哥看的那是血氧吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这小表情
好可爱亚轩
救命啊，轩轩小朋友真的好可爱
趁着空频霸占耀文
丁程鑫，我不信，除非你给我看
太真实了吧  宝贝
一些家里没用但想要的垃圾+1（doge）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同款体重秤
宝宝给我康康
奥特曼竟在我身边
张真源张真源张真源
丁程鑫，我不信，除非你给我看
好可爱  啊啊啊啊啊
我的天哪 翔哥正常其他人都变异了
丁程鑫，我不信，除非你给我看
破音准备
张真源好帅
《快乐星球》
你再喊一嗓子指定更高哈哈哈哈哈
马嘉祺不愧是你啊
我不信，除非给我看看
《世另我》哈哈哈哈
好家伙，报我身高体重！！
《上称时的你和我》
你好可爱啊
59岁还能有188？不会缩水吗/
芽芽
丁程鑫，世另我哈哈哈哈哈哈哈
怎么不让我们张哥好好睡觉
BGM好评
珠穆朗玛都觉得离谱
好可爱啊真源
这个时长，太棒了吧
啊啊啊霖霖哈哈哈哈
哈哈哈，小贺太可爱啦
翔哥：快让我在镜头面前露一露     香香：nono翔哥no
我们不要那个表情包我们要腹肌
第一次见嫌自己轻觉得称坏的……
翔哥你是皮球吗
既然大家这么不想轻，我就勉为其难发你们一点
哈哈哈
好可爱呀
可以！你们舅宠他爸！
后期太见外了
不重，都瘦成啥了
8848钛金手机
哈哈哈哈哈 张张 
严浩翔你还没有成年！！！！
这么低
我看谁给我儿打码!
笑死哈哈哈哈哈哈好可爱
快乐星球的
张张真的好可爱呀
丁哥是奥特曼吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
姐子们。单位是公斤和米，大家来推吧
好了，知道贺儿上的211
不怕跳舞能把自己跳回来的，再说了，平时不还有些运动吗，没事儿看不了。胖了我也不嫌弃
怎么这么可爱啊
《刚柔并济不低头我们心中有天地》
丁哥好帅
知道了～是186
帅哥你好
这～
严浩翔太帅了！目光全在跟着他跑
科普一下：正常心率60-100次/分钟
你是金箍棒吗？
186吧
严浩翔氛围感之神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈一些六斤行为
18.5正常，轩轩好健康！！！！
宝宝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
你小嘴儿叭叭
宋亚轩
亚轩多吃饭
好想亲亲张真源！！！！
宋亚轩宋亚轩
翔哥怎么这么诚实哈哈哈哈哈
正经人？打扰了～大下小君～
阿阿阿太激动了
我的天！我还以为8分钟哈哈哈哈哈哈
刘耀文
我要看翔哥的腹肌腹肌腹肌！
我也是，我还是双子座，我生日6:16你说巧不巧，贺峻霖
浩翔一本正经
发福了丁程鑫
哈哈哈哈怎么这么可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈后期绝了
男德！严浩翔！
浩白   浩可爱  啊啊啊啊啊
霖宝好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太凡尔赛了
一个比一个离谱啊
哈哈哈哈哈 宝贝太乖啦
哈哈哈
轩轩宝贝太瘦了，比我都轻(@_@)
《心…巴？》
宋亚轩宋亚轩
严浩翔体态好好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这亲切感不一下就来了吗
《体测仪准不准由运动员决定》
翔哥好帅啊
太老实了宝宝
张真源好乖
六斤:在考研，勿cue
宋亚轩
果然是理科生，哈哈哈
目前心率最低
逐渐离谱！
好轻啊都我好羡慕
TNT时代少年团
我也不信 让我看看
张真源
《阿瑟》
轻了；
吻文好漂亮
六斤:我很端庄的，这是父亲行为，勿cue我
马嘉祺好帅
贺儿真可爱~（发出小张张的声音）
我去八万个人看
从头发到脚都是完美的
可爱真源啊
太见外了吧
不要焦虑宝贝
哈哈哈哈哈马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈救命
你是恐龙吗
好好说行吗咱们我还年轻不想被笑死
这不是我吗
好好看啊
《夹在心巴上》
这老头儿年龄挺大，条件不错，和俺结个芬呗
我收回丁哥沉稳的话
这表情包我想要
破音了宝贝
血氧正常的
好喜欢马嘉祺
马嘉祺手好好看
珠穆朗玛峰
刘耀文
左一酱，真的好帅
给我把肉吃回来啊啊啊啊啊啊啊
《据部分运动员反馈：体测仪不准》
强行投币
这不是称体重时的另我吗！哈哈哈
后期玩不起系列
离谱哈哈哈哈哈哈
给我瞅瞅
我暂停了，丁哥没有腹肌
支持支持支持你
这就是成年人的幽默吗？一本正经的胡说八道
卧槽……
弄进你的心巴哥哥
我是后撇子，但是我爱左撇子
像极了称体重的我
浩翔浩翔花花的
原谅我忍不住笑出声
见外了
我等着万能的大姐们把他们的体重和身高推出来
我算半个左撇子
亚轩多吃点
严浩翔已经是最有担当最有责任感的大人了！
翔哥很帅哦
不信，给我们看看，不然就是假的
救大命严浩翔你好软
我来自快乐星球
有个老实人！
很好我们211准大学生
宋亚轩:发福了丁程鑫
我不是也支持你，不用谢
同款体重秤
健康的瘦真好看呀真好看！！！
我称体重也是这样哈哈哈哈
《我今儿偏要在这看》
就是说。。。我想看
场地暴露
可爱宝宝
世另我
这下不仅是妈粉想回160就连本人也是
张真源你这身高 这肌肉 给我自信！！！！！！哪个男的不羡慕啊
香香崽
好吧是工作人员的
树懒小宋
啊？
好几万人
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
已经刻进DNA了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源你好甜
真宝好可爱啊！
锁骨chen衣服
后期玩不起
芽芽好阔爱
阿瑟~
我妈139斤呢她天天跟我炫耀
《211》
《浩诚实》
东海龙宫是敖三爷家吗
我看看，老铁
见外了
我的妈，1个小时多
快乐星球
住在龙宫里等于深海
快乐星球！
刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈
不准质疑刘公主的标准身高体重！
这怕不是小唯
六斤：考清华 勿cue
你有事儿吗宝宝，你就是太轻了！多吃点吧！
好可爱阿宝宝，不重！！！！！！！！！！！！！
高级
手机壳绿色的咋都有
刘耀文可可爱爱
表情包我要了！！
9.5w+  够厉害啊姐子们
关于Tf官方还要一键三连这件事(bushi)
左撇子的麻麻支持你！！！
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
《158》
张哥
有事儿吗你们团，以后别测体重了，我真的感觉受到了伤害
笑死我了，拽拽的马老头
《有其子必有其父》
我的为啥是0.003？
真的好帅家人们
翔哥快成年了后期可以了。
175,体重90斤，搁这儿玩呢
终于！
好乖的幺儿呀
张真源哈哈哈哈哈成长中
贺峻霖
电话手表：你~不~爱~我~了~
哈哈哈哈哈嘉祺
笑死谁
好好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于等到你，还好我没放弃。
诚实的大下小君
别人120这么轻，我120啊啊
阿阿阿啊啊
好久不见六斤
刘文os：回去要大吃特吃
后期玩不起！
好可爱呀贺儿!
嘉祺好可爱
我还特意用计算器算了
有不有种可能那个称要放在地板上称 在软的垫子上称不准
10w+了
太正常了
贺老师绝了！
好帅
你就是骨架看起来大而已我的小轩儿
亚轩学我
好家伙，原来是在家里
亚轩好瘦
终于！！！！！！
《我怎么可能过么轻啊》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩儿你正常一点
给我看看
多大的能量呢
为什么你们这么不想变轻？
哎哟嚯！马哥你好拽
我是左撇子
这背景音乐好熟悉《间谍过家家》里面的
马嘉祺，你给我好好吃饭
亚比最近太瘦了，要多吃点啊
我天！9.6万人！！
果然还是辣个好香
马哥！！
腿都细成什么了，怎么可能不轻
前方高能，后期玩不起
张真源张真源张真源张真源
腿好细
你是空气吗
太突然了
贺儿:我的身高不一般
《快乐星球》
亚轩最可爱
高考把脑子落考场了哈哈哈哈（bushi
后期玩不起
8848钛合金是不是
亚轩多吃点！！
stf买点好的吧，怎么坏了？孩子们都怀疑了
哈哈哈哈哈哈你们都给我看看
没发福！没发福！再说发福嘴给你撕烂，丁儿不喜欢别人说他发福
严浩翔你说什么我怎么听不见，原来是光看脸了，真该给我自己一巴掌
 轩轩你太瘦啦
闭关回来瘦了10斤
好的，必须支持
宝贝们一定要多吃一点啊
张哥好帅
我也是168诶
我也是左撇子哈哈哈
哈哈，贺震惊
目前最高
丁哥演我
前面有两个抱怨自己轻了，小贺抱怨自己重了
《谦虚》
后期玩不起！
麻雀虽小五脏俱全
《世另我》
woc
我测过这个！还是自己用笔算的在学校，生物课
《高级》
马嘉祺好好吃饭！！！
严浩翔好好看！好好看！
好可爱啊耀文
来了？展示
哈哈哈哈哈哈哈哈
你好像很骄傲的亚子（狗头
“工作人员总是笨笨的”
《时代满嘴跑火车团》
亚学……哈哈哈哈哈哈太可爱咯
后期玩不起是吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好搞笑，马哥你要笑死我就直说
后期玩不起
我睡得有点迷迷
想知道小宋真实身高
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
真秀
宋树立你多吃一点
撅嘴好可爱
hhhhh 
我证明丁哥说的对 
刘耀文才16岁!
唯一一个正常的自我介绍，哈哈！
文锅想增肌迈？
《关于我已经看完一遍了这件事》
宝贝你是真的瘦了好多唉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈军训后遗症
他终于意识到我自己很瘦
我也是左撇子诶真是有缘分啊
宝贝住巨星吧
我是211
真帅气
在家录的诶
那要这么算的话，马哥180
太瘦了    我想要的体重
别减肥哦，胖点也不嫌弃的
？？？？
长点肉肉好呀嘉祺
11万人＋
120？！上扬的嘴角瞬间消失了
老实人翔哥
哈哈哈哈哈丁程鑫世另我
见外啦见外啦
《TNT星球》
11万+
耀宝不是让你说理想型
严谨一点严浩翔 你还是17岁的宝宝
老公你说啥都对！
好白啊宝宝
浩翔浩翔太帅了
救命呀，我才一米六多，只比马哥轻那么几斤
宝贝为啥坐姿这么可爱啊
还真有运动会 可以可以
逐渐离谱
太瘦了轩轩
丁哥那都说了……给我们看一看吧！
小丁什么意思哦
咋回事儿咋回事儿？醉奶了！
张真源乖儿砸好帅啊！
原来是在家里一个干净的角落拍的哈哈
你是一个诚实的孩子。
“我的搓衣板”
练气的，所以你会给自行车打气迈
轩儿真可爱
夹在我的心巴
看得出来和六斤是亲父子
谦虚文文
没事！胖点好！胖点可爱！！
“平均1cm0.372…g”！！！
反正你快成年了
公斤，小宋老师要笑死我
真源宝贝嘟嘟是要亲亲嘛
严.有腹肌.自信.好香
你不重！
虽然工作人员有时候笨笨的
发福了，丁程鑫
有没有一种可能是嘉祺你紧张了
与时俱进的表情包！
我终于比马哥瘦了！！！！虽然我一米六
这个进度条很有安全感
腿那么细
盲猜他要拿着称到处称
？？？
哈哈哈哈哈哈24次
看见贺儿就高兴
好帅啊
马哥好可爱
霖霖宝宝一本正经胡说八道
但是小马哥已经报出来了呀，哈哈哈哈
第一次见嫌轻的...
笑死我了贺峻霖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈发福了
宋亚轩你是我的神
乖宝宝亲亲
暗示跟我长长久久（bushi）
《我刚写完数学题你还要折磨我》
你在聘选女友吗刘耀文
看到了自己
《心巴上》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
屏幕前的你是否默默走到了体重秤前
《这么喜欢我的搓衣板吗》
你们会说都多说的 哈哈哈哈哈哈哈哈 时代离谱团
自信点，你有十八了
《嗯……它一下就夹在了我的心巴上》
左撇子大姐：你都这么说了 那我可就要发个弹幕支持支持了～
chua的一下
六斤:你礼貌吗？
楼草
这孩子真实在哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
马哥不亏是你
哥们哥们 见外了见外了
手机壳和马哥的一样也
宝你的小天才电话手表呢
理科生哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖
亚轩多吃点
上称上2遍才准这是我家的规矩
大家都怎么了
右撇子也支持你
没想到啊，你好正常啊宝宝哈哈哈
完了马哥一根儿杆，丁哥一个球
太瘦了孩子，这老高的个儿才110
张哥爱你
工作人员：你吗？
《接私活》
在快乐星球哈哈哈哈哈哈
188哈哈哈
还真的是有问题
身高188
严浩翔啊啊啊啊
给后期表情包加鸡腿哈哈哈哈哈哈哈
高级～哈哈哈哈哈你可爱死我了宝贝
要不……我分你一点
这孩子老诚实了
马哥，你可算长肉了。
《六斤行为》
严猫猫啊给我亲一口
见外了！！！
虽说咱是右撇子，但咱无条件支持你
永不熄灭的火种迈？小张张
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
快乐星球
我们小时真是一个个不出意料呢
丁哥演我
宝贝儿子你再激会动就120了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马哥好拽啊
交出表情包！
高级
马嘉茄你终于增重了！
又开始皮了
翔哥居然这么正常
我天啊。
马哥卫衣好好看
天呐轩儿你咋那瘦啊
HAHA
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
论155和180+的人体重差不多
你们一个二个都是有事咩？哪有人嫌自己轻的呀，简直虾仁猪心
霖霖宝贝
一米八多的个儿120确实不算重
宝你太瘦了！！！
马嘉祺今天怎么回事啊 好可爱喔宝贝
真有你的
文哥轻了回去大吃特吃
终于放了！
好米啊严浩翔
程年人
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
你终于知道自己很瘦了吗！
我们打个商量呗！我喜欢东海龙王，你帮忙拿张他的签名照好不
张哥啊啊啊啊好帅
《工作人员有时候笨笨的》
交出表情包！
很有道理 咱走实的哈哈哈哈哈
男生女生对比 有
《一米五八的工作人员误输入自己的身高》
快乐星球吧
以后努力当工作人员
《原来在家》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于意识到自己瘦了
我们香香有点乖
救命啊这个表情包
好乖的耀文宝贝
《天王盖地虎，霖霖两米五》
前面几个笑不活了
张哥！亲我！
哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝你在说啥
耀文
好祺宝宝
恭贺小马到110了！！！
发福了丁程鑫
啊啊啊啊啊啊啊啊香子给我看看，不然我不信！！！
你17！
正正经经的翔哥
哈哈哈哈哈哈
后期你玩不起！！！
我都18
亚宝，你这腿太细了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好帅啊张真源
我不信，敢给我看看不
霖霖宝贝真帅
M78星云！
右撇子也会支持你的宝贝
瘦了，多吃点宋亚轩
笑死！不一样的身高，却是一样的体重
8848
emmm亿点点小无语 ，不过轩轩真的轻了，多吃点哦
贺峻霖
严浩翔你的脸真的绝
都皮包骨啦！！！！
Are you sure?
正常情况下我的心率是60多，我感觉我不正常了
全世界就我一个人吃饭是吧
乖乖真的好可爱呀
哈哈哈哈哈
谢谢，本人左撇子
张哥奶奶的耶
文哥多吃点
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小宋怎么还嫌自己太瘦呢
哈哈哈哈哈哈，马哥好可怕
轩轩
马嘉祺你的身高体重差的有点儿东西啊
好家伙，不愧是我们的翔哥。不过见外了，给我看亿眼
你是珠穆朗玛峰迈
好可爱呀亲亲
乖乖的幺儿
大下小君哈哈哈哈哈哈哈
轩轩的腿有亿点点长
看来真的有问题
居敏我也为八分钟
楼内211的小贺
右撇子也支持你！
TNT时代少年团
亚轩这么瘦，多吃点啊
宋亚轩
不要怀疑！就是坏的！
浩可爱
轩轩你太瘦了，平时要多吃点
不要再减肥了张真源！你够瘦了！
现在都那么随便的拉衣服吗
翔哥就是实话实说而已
录音机和手机最少5
宝贝好可爱呀
严浩翔你不能瘦，我会心疼的
笑死我了
《可能》
丁哥的jio jio
给你擦擦
《楼内211》
刘公主和我一样高诶
俺想看腹肌
笨蛋轩轩
好像不太聪明的士大夫哈哈哈
显得你好呆啊翔子
怎么回事啊后期！这么久了还没成自己人吗？！
成年就能看了吗
张真源猫猫好可爱！
哈哈哈，轩宝好可爱
严浩翔!妈妈要看腹肌
像极了上秤的我
宝宝好乖呀！
逐渐上升
张真源一米八三的身高不要慌 不会超重的
浩可爱啊宝贝
霖霖好可爱
不重，我的宝贝多大都好
哦左撇子
马嘉祺怎么可爱哈哈
倔强的小脚
张真源笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
丁儿的小脚丫软乎乎的唉！！！！！！！！好可爱！！
聪明的张哥
这个腿！
哈哈哈哈哈哈哈
70克哈哈哈
宋亚轩
表情包我拿走了
丁哥不把咱当外人
【核能高音大主唱 张真源】温文儒雅如清泉，【核能高音大主唱 张真源】举世无双张真源【核能高音大主唱 张真源】
原来是在家
我不信给我看看
宋～看懂了吗？
这不就巧了吗你师弟张泽禹也是左撇子
笨笨的stf
看时间，高兴死我了，一个多小时
我不信！除非叫我看看
还有几天就成年了别介意
哈哈哈哈哈
.第1次听到嫌轻的
我和亚轩一样，每次都好轻
不见外
幺儿好帅哟
哈哈哈哈我比刘文高bushi
瘦的脸颊肉都没了轩轩
严浩翔是最最最正经的了
是嘛？我不信，让我看看
很健康 不错
所以工作人员是看到了的哈
笑死我了张哥
18到24都是正常的
张哥不胖
我靠！！！！
好可爱的刘氏小仙人掌！妈粉快截图收藏！
支持支持！！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我笑的好大声
翔哥=目前唯一认真回答问题是的好孩子
左撇子在這呢寶
理科生张哥
轩轩你咋这么可爱啊
嘉祺夹在我的心巴上
九敏。。。
嘉祺你怎么这么可爱呀
翔哥过于正常显得格格不入
严浩翔好帅
工作人员玩不起啊
翔哥你本来挺正经的，，直到那句小小的身体大大的能量。。（bushi
哈哈哈哈哈哈哈
挺直自己的身板ing
小宋老师好帅
卧槽卧槽卧槽，哥哥好帅
笑死我
嘉祺你要笑死我迈
小宋多吃点啊
十三万
九敏，他真的好可爱
宝贝瘦了
刘耀文全能选手！怎么样样都行呀～
我不信，给我看看
前面问回答18岁，后面腹肌就打码
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
学医的姐妹有没有被这个东西熟悉到（dog）
《小小的身体蕴含着大大的能量》哈哈哈哈哈
见外了见外了
张哥好认真的亚子。
第一次见嫌自己轻的……
六斤：？？又有我事儿啊
严浩翔好帅
好可爱啊老公
表情秒回军训的时候哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈喽大家好，你们可以叫我“鑫”
左撇子有优势~
亚轩宝贝，姐姐想你啦
你是在快乐星球麻
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
给我看看严浩翔
《70   克》
左撇子来支持你了
哈哈哈哈哈，霖霖好可爱
成年人就是不一样，都不打玛
《离离原上谱》
右撇子也支持你
亚轩宝贝还在我肚子里
得吧，全员都要比我轻（开启哭泣的游戏
不愧是你
霖霖
贺峻霖
刘耀文身体嘎嘎棒
指脉氧这是
夹在你的心巴上
哇哦哇哦哇喔哦
指脉氧和心率
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文帅
严浩翔大帅哥
宋亚轩你给我多吃点！
传下去耀文缩水啦
《六斤行为》
就你老实
我不信，给我看看
你真的好瘦多吃点吧
认真且好看的浩翔
刘耀文
188哈哈哈哈哈哈
《称的问题》
胖一点可爱
艾玛耀文大帅比
《超重》
钛金手机
《我今儿偏要在这看》
乖乖
《走进亚学》
一米六小丸子
姐妹们BMI<18.5为消瘦
众所周知，士大夫并不聪明~
不拿我们当外人
人呢
《离离原上谱》
没一个正常的数字
真的瘦太多了！
我嘞个天 宋亚轩这腿
恭喜恭喜
刘耀文宝宝
张真源你好可爱啊
我从丁哥身上仿佛看到了自己上称时的表现
211 吸烟刻肺
贺儿是快乐星球的吗？
天哪
宝宝好可爱好帅
好家伙比我还轻！
你可真会可能
见外了见外了啊
刘耀文好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
懂了，你是定海神针
满足你们把我按回到一米六
六斤：白学我
刻在DNA里的211
张真源
刘文好可爱呀！
他认真的样子让我有了当修蚂蚁的错觉
血氧和心率
马哥留个面子呗
你16
马哥，心动啦
哈哈哈哈hhh  这个表情包  爱了爱了  哈哈哈哈哈
杀了这个后期，我要浩翔看腹肌
六斤：我可没我爸这么不稳重
集训后的成果
张真源！你太搞笑了！
六斤：出场费结一下
猫猫撅嘴
没错了，整团就幺儿组稳重
好的小贺
亚轩给我多吃点，看你腿瘦成啥样啦
《几家欢喜几家愁》
偶买噶又一个嫌自己轻了，紫砂了
马哥好瘦
时代少年团
我也17…
丁哥像极我称秤的时候哈哈哈
胡扯
《六斤行为》
你是一座山还是想飞
丁哥演我
想魂穿工作人员
哈哈哈哈快乐星球原住民
宋亚轩多吃点！！！
终于长胖了马哥
终于！
马哥你这有点吓人
虚报
笑死我了 工作人员哈哈哈哈哈哈哈哈
我
《211》公斤
轩，你都瘦到脸颊没肉了
啊啊啊，终于不打马赛克了
又一个
嫌少了
小贺老师太搞笑了
贺儿胖一点也可爱
时团好可爱
手手那个东西好像住院的
正经的翔哥
目前为止唯一的正常人
一个团总要有一个正常的吧。
贺峻霖：哥是211，请你刻在肺里
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
贺·拉票·峻霖
《要嘎了》
马哥才一百一，真轻
说实话我感觉浩翔没有120，太瘦了
我分你点？
张真源张真源张真源张真源张真源
宝宝傻乎乎的哈哈哈哈
翔哥斯哈斯哈斯哈斯哈斯哈
宝贝好可爱
你是恐龙迈
你好拽啊，我好爱啊，哈哈哈哈哈
《宋大爷》
拼多多9.9
六斤:你礼貌吗
这↑
亚轩好可爱啊
丁•一顆球•鑫
我们真源宝宝还在长呢
文哥实际186吧
其实我们可以分个十多斤肉给你们的
体检呢这儿哈哈
好可爱的轩宝
妈耶 一个先导1个多小时 真的爱死冯军
快乐星球的人保养的就是好
好可爱啊~文文
哈哈哈，把心不得把你按回160
哪有儿子像爹的道理（doge）
我不信 今天晚上给我看看我就相信
世另我
《我今儿偏在这看》
他都敢放了你还打什么码！
真源∶我哩脑壳好聪明
原来在家里！
快乐星球
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
好宠啊啊
你们要不听听自己在说什么
没事丁哥还是很瘦的
马哥55
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔哥好正经
《定 海 神 针》
丁哥你是一头大象吗？这么重
快乐星球
我不信除非给我看看
？？？宝儿原来你一直不知道自己现在这么瘦
笑死我了刚才房间风水不好吗
差点说成九十公斤
后期，今晚暗杀你
180；小小的身体
亚轩好瘦了，不像我爸165，130几
耀文！16！
《快乐星球》
马哥188男团可不兴说呀
好帅啊我天
《看着一粒玉米，它能迸射出这么大一朵花来》
张真源，放下武器，不要再做无谓的反抗了，让我(*^.^*)亲亲~
暗示点赞
丁哥世另我
哈哈哈哈 宝贝们好呀
怎么和我一样老是种草一些奇奇怪怪的玩意啊
快乐星球
翔哥怎么这么老实
我也是左撇子，左撇子来支持你啦
可爱的霖霖兔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
心率99健康的很
翔哥好老实哦
右撇子送来支持
我张哥好可
我想要表情包
211
我趣，那么瘦！？
严重怀疑丁程鑫在演我
本来以为可以知道小炸现在的真实身高了，结果他们满嘴跑火车
小贺哥哥又帅了
那你的腹肌快给我们看看！
后期玩不起
秒变168的刘小丸
为爱投币
怎么跟我的反应一样？
哈哈哈哈，2乘以10的6次方米可还行
我也是左撇子，贺儿我支持你！！！
宝贝好瘦啊
哈哈哈哈哈哈哈哈被芽芽笑死
恭喜小马过110
马哥你终于胖了
贺峻霖
好乖啊宝宝
梦幻联动（求别喷）
又开始把东西拿回家了（doge
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥你是有多轻呀
211啊
好聪明呀，张真源
哈哈哈哈这鲜明的对比丁哥的好正常
好的，我还说你正经呢，逆向思维是吧
亚蛋你正经点
一样的上称过程
霖霖给他砸了
聪明的脑壳
狠狠骄傲了我不说！！
像极了我称体重的时候，都怨称
怎么回事我心速还加快了
《东海龙宫》
工作人员也忒玩不起了吧
这么轻！！！！！！！！！！
我天，马嘉祺好帅！
贺峻霖么么么好可爱呀
不愧是太上老君关门弟子
这孩子挺诚实的
六斤：别来沾边！
丁哥你可爱到我了
马嘉祺是你在我的心上
快乐星球的迈
嘿嘿
住在马哥的隔壁《时代星球》
太瘦啦宝宝
笑到我了
《211》
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了贺峻霖
好的贺儿，我也是左撇子
哈哈哈哈怀疑人生
张真源这个造型真的好帅
后期的表情包好多！
《据部分运动员反馈》
亚轩:我就是要与众不同
张哥你怎么不想想你吃了那么多饭（doge
体重秤：我是不是烫脚?
刻进骨髓的211
我不信，除非给我们看看才可以证明
严浩翔
可以看看迈！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
8848
贺峻霖真人间BJD，这个颜值简直鲨我！！
笑死啦，丁哥和小马报的是血氧饱和度
贺峻霖真人间BJD，这个颜值简直鲨我！！
支持霖霖宝贝！
真可爱那轩
《克》
wc马嘉祺那么瘦的吗，我身高170  一百二十斤沉默了
张真源你一点都不重 减肥揍死你
我也是左撇子
发福了丁程鑫～
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我和丁哥一样
八八四八钛金手机    儿童手表：我不配吗哭了
后期不是自己人，自己看，不给我们看
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
好乱的线
耀文好帅
贺峻霖你来面试了么，哈哈哈
hhhhhhhhhh
不阔以
他看起来好好骗
宝贝太瘦了，多吃点才120
好傻啊嘉祺宝贝
你看看你的腿再怀疑
啊啊啊211
你自己看看你什么样了，还重呢？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
你们几个对那些想减肥的粉丝心理造成了巨大的打击（当然其中也包括我）
我不信除非让我看看腹肌
世另我行为
哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
好瘦啊
我也是左撇子
文文好可爱
奇怪的团魂又多了
浩翔宝宝
我是15.2，我也有猫饼
刘.老实巴交.耀.文
绝对是这个帽子太重了
三分钟我要后期的全部表情包
哈哈哈哈哈 一个比一个离谱
第一个是血氧饱和度
生怕夹个中指
188 70g
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
支持支持
贺峻霖啊！要不要这么可爱！！！
别呀怎么也得189啊188男团不适合你
哈哈哈哈哈
???
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
真源好可爱啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈霖霖笑死我了
哈哈哈哈哈哈，笑死我对你们有什么好处
我要是有丁程鑫这么好的朋友就好了
太可爱了吧～这颗妈粉的心又躁动了​
明示三连
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
马小狗
张哥真可爱
哈哈哈哈哈马嘉祺你在拽什么
好香这里好正经啊
哈哈哈哈芽芽都破音了
 丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《85了！》目测一激动又要飙
《快乐星球》
你让我看看我就信
轩轩过不去的体重梗哈哈哈哈哈
要不秀秀男人的尊严
110！宝贝 你怎么这么瘦啊
经典老番
我把我的给你们（委屈）
这个笑容使我们相遇
翔哥未成年哈哈哈哈哈哈
漏出来看看不信哈哈哈
168哇~给我惊呆了
哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈亚轩
宋亚轩你好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩阿宋阿宋阿宋阿宋阿宋阿宋阿宋阿宋阿宋阿宋阿宋阿宋阿宋
贺峻霖好像在幼儿园得了100分，然后要麻麻奖励一样！
哈哈哈哈哈
《别管他，他偶像是太上老君》
哇哇哇
17偏瘦，宝宝多吃点
哈哈哈哈哈哈哈
聪明的脑壳
我才16，就离谱
马嘉祺终于长肉了！！！皆大欢喜！！！
慕了慕了，我还有点酸……
翔哥太实诚了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了吧！轩轩
？靠我体重身高
什么意思哦
宝宝不可以不可以再瘦了
哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊宝
轩轩确实瘦了很多哇
计算器说小宋老师179哈哈哈
不要再瘦了
好阔爱呀
哈哈哈哈哈
我的体检报告是偏瘦哈哈哈哈哈哈哈哈
 鲸鱼主唱宋亚轩
瓜花分明
儿子妈妈看到你这个马上点赞了
马哥终于长点肉啦
哈哈哈哈哈，前面的笑死我了，丁哥活成化石了
真的吃不胖
支持支持 必须支持 毕竟我也是
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁鑫
耀文宝贝好可爱
我们一点也不重
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
快乐星球
重了！！太棒了！！！你终于健康点了马哥！
严浩翔
哈哈哈哈哈哈哈贺儿画风明显不同了 我要笑死
七个崽崽们要多吃饭啊都瘦了
刘文又瘦了！记得多吃点！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
比去年夏季测的时候涨了十斤了
他们手上拿着的是啥玩意儿
你就是这么轻 太瘦了！
哈哈哈哈哈哈哈可以出师了翔哥
就几天了
哈哈哈哈
要不你等两天再放
马哥你看起来不太聪明的亚子
浩翔宝贝好帅好帅
我趣，我168
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我丢竟然在家
哈哈哈哈哈哈
知道为什么刚刚刘耀文和严浩翔一个说自己18，一个说自己17了，他们可能会觉得在9月份或者10月份才放出来
缩水耀文
我的天哪
离离原上谱
严浩翔你才17岁，你为满18岁！！！
我的身高168哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
怎么还嫌弃自己轻的呜呜呜
我还以为多正式呢，原来就在家里
188男团麦
亚学
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
挺拔白杨小张张
我还以为是MBTI哈哈哈
二乘以十的六次方 两百万哈哈哈哈
张哥：抛开杂念，精神减重
小严真老实
《211》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是干嘛呢霖霖
好可爱啊宋亚轩
实时播报哈哈哈哈哈
哈哈哈真聪明呢
宋亚轩
工作人员有时候笨笨的
这个房间真费功夫了，把飞总的金色壁纸都整白了
《笨蛋亚轩》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
救命啊哈哈哈哈
亚轩我还小
就没见过嫌轻的，轩轩真是与众不同
救命，他好可爱，我打他一巴掌，他会哭吗
两米吧
我家有同款
哎呀，我怎么摔了呢~
的确不算高，好像你的兄弟们都一个比一个高（bushi
你是远古化石吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈刘耀文好可爱
这个崽怎么这么可爱！
这跟我们家的称一样！终于有同款了
快乐星球
阿阿阿，211我生日啊
耀文你咋这么搞笑
三证宝贝的211
好香
久敏，久敏！铁血爱妻秒变妈粉
你突然撩到了我的心巴
终于吃胖了！！！你知道吗 你瘦的干妈心疼的，儿子！！！
满嘴跑火车
马嘉祺你笑死我算了哈哈哈哈哈哈
，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
完了完了完了完了抹粉的心藏不住了，小丁真的太可爱了，我真的想伸手抓一下
真秀～张真源
我也是左撇子哈哈哈哈哈
谁来骂我怼谁，孩子本就是开玩笑的，不用太敏感一提到188就想到那个团
可可爱爱张真源
镜子!哇去，腹肌!
嘉祺没用过
马嘉祺你终于重了！！
好可爱啊亚轩
你们一个个一个比一个离谱
不走寻常路
宋亚轩你给妈妈多吃点！
贺儿：嘿嘿嘿我是有肌肉记忆的大帅哥~
瓜花分明
我偏要在这看
你自己信吗，刘耀文？
宋亚轩好可爱
轩宝贝
哎呀好重   怎么软乎乎的呀乖乖
看得出她是公主
吾辈男儿 铁骨真真 小伙儿站得真板直
氧饱夹子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好的我不是左撇子我支持贺儿宝贝
哈哈哈哈哈哈哈一样一样一样
好可爱啊乖乖
乖乖很瘦的，多吃点
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺儿好可爱好可爱，必须支持
这个是做心理测试会用到的一个东西。
哈哈哈哈笑死我了轩轩好可爱
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈神无念无想
话说小丁啊你真的好像平时上称的我
他们手上是血氧仪，第一项是血氧，第二项才是心率
《8848》
你们一个一个梦飞出了天窗~（除了翔哥
怎么不对，是丁哥你胖了吧
咳咳，浩翔啊！我呢有个朋友想看诶
刘耀文你16
我就猜到会有一群人说他是在说理想型，什么玩意，他又不是脑子有问题，说这个找骂嘛！！！
依稀记得一个月前，某个人说自己《胖了》
“8848钛合金手机，10米内自动爆炸”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《上称时的你和我》
聪明的真源宝宝
马哥好瘦啊
《高级～》
人鱼主场宋亚轩宋亚
隔这找理想型呢？
马哥终于胖了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
马嘉祺的降智行为
腿真瘦……给我吧亚轩
丁程鑫，你腹肌，我要看
后期玩不起后期玩不起
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈贺儿
这个不兴说啊！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
  张真源张真源   张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈 小贺老师的衣服反应了心情
你们是不是没睡好
我以为这是个录音室……
小贺宝宝
啊啊啊啊跟我家一样的体重秤！
哈哈哈哈哈哈哈，小张张太可爱了
差点给丁儿测没了，九命
《这是测血压的迈？？？》
离了个大谱
见外了
严浩翔已经是最有担当最有责任感的大人了！
马嘉祺你在干搞什么
狗都不只70g（bushi）
我17.8
丁程鑫你在运动会上你玩不起啊你
188可不兴说啊！！！！
哈哈哈哈好傻呀，马哥咱就是说不能抢六斤的动作吧
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好轻呀马哥
哇！张哥我们想的一样！
get了同款秤
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
马哥啊
张哥好奶啊 我的天
严浩翔已经是最有担当最有责任感的大人了！
看到了丁程鑫腹肌
轩轩的小天才电话手表不是也可以测迈
对不起各位，但是我很想说一句，我没有100斤
突然意识到刘文17了
对不起各位，但是我很想说一句，我没有100斤
这个清晰度我爱了哈哈哈哈哈哈看到亚头的腿毛了
你们那儿是快乐星球嘛儿砸
《体测》
好可爱啊霖霖妈妈亲一个
我168哎！！！！
只有丁哥嫌重
家人们，这不是测血氧的吗？
文文真的好乖啊宝贝
灰色运动裤
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐这是最高的吗
这里错了吧，60.2推算这个BMI亚轩才179，怎么可能，那其他人呢？160吗
宝宝110 重了
哈哈哈讲起以前了
哈哈哈全国统一，我也一直认为是称的问题
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
离离原上谱
后期玩不起
大家怎么都是 99
考完的解放？
还是太瘦！！！！
文哥搁这找对象呢
小马跟我一样哈哈哈
我今儿偏要在这看
张真源你一点都不胖。不要减肥
啊啊啊！
手机壳都是一样的耶
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
成都霖霖爱死你
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥你好搞笑啊！！！
你们不想变轻？
你是奥特曼吧丁程鑫
乖乖，多吃点呀
我的天你们队你们的体重有点不关注哦为什么都觉得你们自己都轻了
这不是我吗
喝喝我又自卑了。。
宝贝你咋不158呢，我正好158哈哈哈哈哈
《70克》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
终于看到亚亚的发缝了哈哈哈(奇怪关注点)
快给我看看宝贝的腹肌
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥好可爱
啊哈哈哈哈给我整激动
轩轩多吃点
马嘉祺好帅
太瘦了小宋老师
在快乐星球吗霖霖
轩轩太瘦了，多吃点
马嘉祺你咋了？
好！继续保持！！
哈哈哈哈哈哈马哥会整活啊
咋就跟我一样高了呢
嘉祺你终于胖了！
好久不见，我的马吉克先生
怎么呆呆的宝
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥注意表情管理呀
哈哈哈哈哈哈你挺淡定啊
支持你！！！！！！！
芽芽宝贝 多吃点！
我是17.5
哈哈哈哈哈哈哈哈，不要害怕
团内唯一正常人
老实人翔哥
88万公斤……嘶
张哥嘟嘴了 他是想暗示我什么吧 我猜他应该是想亲我吧 好害羞
张哥好可爱啊！
好的但我不信，除非搓衣板露出来康康
你们每天练那么久体能不轻才怪
哎呀，我就知道这人肯定是这样的
宝宝好可爱
又一位嫌自己轻的
没事没事，反正也没多重
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
你也给我好好炫饭啊！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我才14.7
过百了！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
浩翔怎么开始脱袜子了
我趣马哥咋这么瘦
可爱小丁儿
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
mty雄起成都霖霖爱死你
笑死我了马嘉祺
哈哈哈哈笑死我了
张哥好可爱啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马哥一阵微风飘飘然，丁儿12级台风也稳如泰山
哈哈哈哈
楼内211
身担数职
全场唯一嫌自己重的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝你不胖！！！！！
程程啊哈哈
马哥你是棉花？！！！
不懂就问马嘉祺真的有188迈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
现脱袜子的嘛 宝儿
丁儿何必那么见外呢，让我们检查也不是不可以呀［doge］
我也是左撇子
一本正经地说
张哥太可爱了太板整了
丁程鑫一点都不胖
还是那个可可爱爱的轩轩
喔噢真源好可爱
啊啊啊啊啊啊啊卧槽卧槽
我不信，快给我看看
全场唯一 正常人
所以说这个称它不准
哥哥把我夹在你心上
张哥演我
《六斤附体》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈 不愧是我老公
我不信，除非你掀开来让我们看看
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刚才还是20
宝贝多吃点！你太瘦啦
小张可爱行为
浩翔多吃点
玩不起！
8848钛金手机
严浩翔你怎么骗人啊，明明17岁
张真源好聪明的小脑瓜
小马多吃饭宝宝！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
你自己说出来的话刘耀文你自己信吗？
你们两个竟然还嫌轻，要不我把我的肉分给你们两个
难道只有马哥重了？
这什么时候录的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不管怎么样，亚轩给你点个赞
我知道怎么算了就是你比如你的身高是1.6乘二，体重按公斤算
真的会谢，我比马哥重两斤
《六斤行为》
《这称有问题》
你怎么和别人不一样宝贝
马嘉祺终于重了，但还是好瘦啊
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
展示
马哥增重成功
刘耀文好帅啊
先确定腹肌在否
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我真的永远猜不到马嘉祺的下个表情是什么样的
终于发了
一米六的文文
满嘴跑火车男团
还得是张哥
120？我以为翔哥和马哥一样重
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
快没了
哈哈哈哈哈第一个嫌轻的
居然是嫌自己轻啊！！！轩轩
这么专业
《高龄“小”妖怪》
马哥，你在拽什么？我也会，38岁～懂得搭配～～～
终于找到我和丁程鑫的共同点
老公亲亲
8848钛金手机
一个16报17，一个17报18
仿佛看见了自己
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文啊啊啊
你好可爱嘎嘎嘎
没有一块蛋糕重
马哥换手机了？
我不信，除非你让我看
我170
好了我知道你有了
没人？
不 你不给我看我不信
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
是宝贝你太瘦了
嘴里的东西突然不香了
没关系，你这样能抱起我～
太帅了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
笑死我了
丁哥:我好歹也是有腹肌的人，浅漏一下吧
宝贝可以展示展示
168？突然就觉得自己很矮了（没错，我叫刘文，我就要把自己变矮）
文哥实在不行我分你一点肉叭你不会嫌弃叭哈哈哈
让我给你检查一下你有没有腹肌吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
原来和三爷住一起，还是楼内211
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小于等于18.4营养不良
宋亚轩你别搞搞笑
先导片1个多小时很好，惊到我了
浩翔小嘴还挺能说
严浩翔宝贝好帅呀
丁儿你也太可爱了叭
看来是186
张哥好乖啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
夹在你的心上，帅在我的心巴
一个比一个会吹哈哈哈
十万人正在看
8848钛金手机
不正常就是另一个故事了
聪明住了宝宝
可可爱爱的张哥
浩翔好帅
哇啊啊啊马gei啊啊我疯了
张张好可爱啊
理科生的自觉
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
亚蛋有时候也笨笨的
血氧仪?这，不是我的老朋友吗？
《嘿嘿~小小的身体~大大的能量~》
现在的先导片都快比上一个物料的时长了
宋亚轩每个物料都能可爱到我是怎么回事
这时应该提个裤子
我 的 岁 数 没 有 尽 头
一个比一个离谱，丁哥，你也要笑死我啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好帅啊耀文
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁:赶紧摸一摸自己的腹肌还在不在
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
真的吗我不信除非给我看
一定是脑子太重了，丢掉脑子试一下
浩翔好帅
笑死我了，丁儿
好可爱
严浩翔真的会把我帅晕。。。
我去 
俺也是左撇子耶
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
啊！啊！啊！好香手好好看
是要和我接wen吗？！（害羞）
《高大且厚重》
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
这就是理科生思维嘛
论海拔嘛？各位帅哥儿
这表情包哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么我算出来是0.无限循环小数啊
哈哈哈哈哈小马说话笑到我了
哈哈哈哈哈哈哈
蛙趣 给我摸摸
一本正经的胡数八道
指脉氧监测，99氧饱和度
也不小了翔哥...
小 公 主
给我们看看啊！别见外啊
指脉氧
188我也惊了一下 小孩啥也不知道 我们看个热闹就行了
宝贝多吃点，这腿都和竹竿一样了
乖乖不会平静就睡着了吧
wcwc我168我和文哥一样高（bus
亚轩耀文，你们嫌自己轻的话，我把我的体重分给你们吧。
是真的要我在这个先导片里笑死才可以吗？！
你睁开眼睛看看你现在有多瘦！
我跟轩一样唉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文要不我分给你
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈话哈
小小的身体你是不是对小小这俩这个形容词有什么误解
16.4
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖好好看好好看好
有一个老实人他没有说话（语言糸统错乱
要笑死我了
哈哈哈哈哈
兄弟们快算
亚轩宝贝好可爱啊
快！快给孩子！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿
（ 据 部 分 运 动 员 反 馈 ： 体 测 仪 不 准）
小马表情包上线
孩子，你都快瘦没了，太瘦了
211小贺
哈哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好帅文
好香请证明你的腹肌
霖霖宝贝，好可爱啊
快乐星球迈？
六斤跟他爹是亲生的吧？是亲生的吧！
时代少年团时代少年团
这个点赞我真的没想到哈哈哈
文哥好乖文哥好乖乖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我不信，除非给我看
你清醒点
好可爱啊啊啊啊啊
11天！11天后你给我放出来！！
翔哥十八岁生日快乐啊！
大哥 你看看你回来有多瘦
救命我一米六三在一百一徘徊
懂了，最近这几个在内卷增重
怎么都轻了呀，我真的emo了！
理科生不愧是理科生啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
？？？马哥188可不兴长啊？
后期的表情包储存量是有点子东西的
刘文:我自己把自己弄回来一米六
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
给你们分30斤好吗
188？？？这可不兴长啊
本人17590斤
你们怎么回事宝贝
幺儿好稳重
还得是我翔哥啊
霖霖好可爱
宝贝要麻麻给你买
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
给
17.3
朴 实 无 华
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈
张张简直是世另我，哈哈哈
贺峻霖帅死我了太帅了
真就丸子摁回160哈哈哈
！真的 我记得我在平地上量的就是比在地毯上量的要轻
阿宋好可爱
轩轩:他为什么会长
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我身高一米六，体重21克
《看得出她是公主》
哈哈哈哈哈哈哈，六斤附体
宝宝我是右撇子但也支持你
刘耀文全能选手！怎么样样都行呀～
是bmi不是mbi啦
期待！
后期玩不起
小宋老师太瘦了多吃点吧
帅哥严浩翔
8848钛金手机，荒唐
我也是，这算同款吗？
是我算错了吗，40？？？
这一群人怕不是从m78星云穿过来的
丁程鑫宝贝啊啊啊啊啊
翔哥不止180了吧
188怎么了啊？
霖霖在快乐星球哈哈哈哈
我懂了，箱子的剑也许都会有剑灵
我19.1
救命放出来
跟十几万的姐妹们一起看物料
丁程鑫好厉害啊 
越来越离谱
0.003？？我别活了
我懂我懂，小海兔
小嘴一翘哈哈
右撇子的也支持你霖霖宝贝
我18
我比马哥重五斤！我完了
马上都真实你 为什么不给我看腹肌（心碎三连）
太可爱了吧
张猫咪的嘴角弯弯啊
把衣服脱了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈
17.8
亚轩肉眼可见瘦了没有以前肉嘟嘟的呜呜呜多吃点吧宝
小嘴叭叭的
14
测心率!!!xswl
《高级》
好瘦
211
宋亚轩好可爱
我竟然以为他们会正经说
是我想的那个211吗孕
贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈
文哥本来就不胖
像极了舞蹈生测体重的时候
是称的原因
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺老师咋这么逗
轩咋这么可爱啊
哈哈哈哈哈
贺峻霖霖贺峻霖贺峻霖霖贺峻霖霖贺峻霖霖贺峻霖贺峻霖霖贺峻霖霖贺峻霖霖贺峻霖霖贺峻霖霖贺峻霖贺峻霖霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
心巴哈哈哈哈哈哈哈哈哈
。。。马嘉祺我的体重马上和你的一样了。。。
《世界上的另一个我》
哈哈哈哈哈哈笨蛋小猪
好帅啊他怎么这么帅啊！
增肌阶段？
贺峻霖
这不会是耀文择偶标准吧
上面那个170一百的别说了，我168已经一百二十几了
你不止180
我也是左撇子
懵懵的张哥
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
这个指脉氧夹一次五块钱呢
见过嫌自己重的，第一次见嫌自己轻
你明明16
妈咪求求你了，吃多一点
我只会说，唉呀妈呀咧个又重了！！！救命，这个秤坏了吧，不可能，我要运动……唉累死我了
官方给的表情包不要白不要
张哥好可爱
《怎么轻了呀？》
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团·时代少年团·时代少年团·
这孩子把大下小君的身份记得太牢了
哈哈哈哈哈，汇报一下，站上去了
贺峻霖贺峻霖
笨笨的工作人员哈哈哈哈哈哈哈
救命哈哈哈哈哈哈哈
不會是186吧
邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫
川渝这边都是16岁以后都是说17岁！因为吃的是17岁的饭
好可爱
吻文：我内卷的不彻底啊，咋还越练越轻了呢
好帅啊这个身材！斯哈斯哈！
士大夫日常宠孩子
你给我康康我信
168想起了可爱的小丸子
哈哈哈哈哈哈笑死我了
贺儿闭关期间伙食不错哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
嘉琪多吃点，看你瘦的
我0.004（沉默）
世界上的另一个～
嫌轻是吗哈哈哈
好suai啊~哈哈哈哈哈哈哈
按照这个公式的话 反推过去马哥身高一米七八？
小贺哥哥好可爱
《身高2800》
丁哥演我！
我20.7
我17.15哎～
可否给我康康
十万多人在看蛙趣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥在演我哈哈哈哈
芽芽你太瘦了，那腿跟
不是老公，你看看你这小细腿怎么不对
丁哥说的是奥特曼吗
绿通张嘴就来
我举报，丁哥演我
张真源在我心中的分量88万吨
啊！不可见外
耶小马终于稍微重了一点点
怎么一个个都脑干缺失的帅气
哇塞我竟然和丁哥一样样的！！！
第一个血氧第二个心率
后期玩不起！！！
正儿八经胡说八道团
哈哈哈哈哈质疑轻了宝贝瘦了啊
小马太瘦了
浩翔太瘦了宝宝多吃点
真实体重有啥不能报
这是血氧仪
新表情包哈哈哈哈
严浩翔唯一正常人
宝宝你真的不重
《坏了绝对坏了》
嘿嘿我82斤
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我靠严浩翔好可爱啊
锤回去了
你终于重了宝，但还是很轻，再接再厉
克？
丁程鑫你演我！
刘耀文
这腿你跟我说130。
我19
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
啊啊啊啊浩翔好可爱
我爱张哥
《快乐星球》
张真源多吃一点！！！！！
？0.004
柴六斤：爸你别学我噻
浩翔你骗谁，你绝对超过180了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
香香眼睛亮亮的
hhh
马大爷  说出来自己信吗hhhhhhhhhhhh
《奄奄一息》
《70……克》
马嘉祺你笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我怎么可能这么轻啊》你说让妈妈该说你点儿什么好啊……
哈哈哈都没睡醒
和我称体重时一模一样
严浩翔，把你的衣服放下，还有那么多工作人员小姐姐呢！（不许漏）
这个表情包…一下就戳中了我的心巴上
贺儿太帅了
心巴哈哈哈哈哈哈
《2800》
马嘉祺帅死我了
《外练筋骨皮，内练一口气》
你们可真会编
不能看，他们还是孩子！！！
轩轩多吃点啊啊啊啊啊啊啊太瘦了宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈三岁上台替妈妈追星hhhhhhh
后期太见外了吧
一个是觉得太瘦了一个是超重哈哈哈哈
《老实的箱子》
严浩翔怎么这么帅
普天同庆！！马哥过百！！不容易不容易！
“可以上了？”好苏好苏！
好好吃饭宋亚轩！！！
后期你是不是玩不起？
哇宠孩子行为
我就知道，一点不意外
给你点赞
我去，马哥多吃点吧
0.003125
一点不重宝贝
什么意思哦
《211》
哈哈 
终于过百啦马哥～
好乖
60呀宝宝，太平静了吧哈哈哈
太瘦了宝
轩轩，宝贝你是真的瘦，小胳膊小腿的当然只有120了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了一米五八
刘耀文你白了[狗头]
翔哥好帅！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈211小贺
文啊，你明明才16啊，啥时候长了一岁，我怎么不知道啊
我以为好歹在什么后台，原来在家里
《公斤》
我挺拔的“小白羊”
憋不住笑了
我20.6
轩轩你知道自己自带喜剧效果吗？
哈哈哈哈哈送他，给我们轩宝安排上
188可不兴说
你要这样说的话 大家好 我身高1米
哈哈哈
给轩轩点赞
反推？真有你的
七十克认真的吗
你在拽什么啊笑死我了
马哥这不吉利
丁哥是神人
马嘉祺！！
宝贝好阔爱，重点没关系，都是肌肉
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
特别强调《虚岁》哈哈哈哈哈得意极了
综艺人宋亚轩
宝贝终于长肉了
高级~
有事儿嘛
贺哥是平足吗（doge）
小宋老师怎么这么可爱
你不正常就完了呀丁哥
可能是你的腹肌超重了
0.004正常吗
小宋老师好瘦呀 180+呀
宝贝太瘦了吧
耀文都过去的好快
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈三岁上台替妈妈追星hhhhhhh
感谢郭女士喂胖了我们马哥！
《体测仪准不准由运动员决定》
宝贝你是在报数吗
发福了，丁哥
嗯？翔哥没那么重吧
我0.004……
丁程鑫
张真源张真源张真源张真源张真源
玩不起
我也想上称的时候变轻
轩轩你怕是要把我笑死迈
<<食指》
《食指》
轩哥难道心动了
怎么会重，脱衣有肉穿衣显瘦的乖乖。
张真源太可爱啦
《唯一老实人》
哈哈哈哈哈哈
马天宇雄起，成都霖霖爱si你
我和轩一样！
一个比一个离谱
丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫  丁程鑫 丁程鑫 
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源张真源张真源张真源
截屏
《三岁不能再多了》
张真源张真源最重要张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
喜欢张真源！
救命啊哈哈哈99-100那大概是血氧吧
肩膀内扣
小张冲冲冲
哈哈哈哈，真源好可爱
把自己锤回1米6是吗？
憨憨吗？哈哈哈哈
这件事告诉我们不要和理科男讲逻辑
目前唯一正常人
贺峻霖
原来在家里拍的哈哈哈哈哈
宝宝你好可爱呀
身高成长中，真源还可以长高
 马嘉祺同学请你好好吃饭，并且多吃点，谢谢
哥真不把我们当外人
严浩翔严浩翔
为什么你们那么帅气啊！
真源表示我还能长呢！
j马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
翔哥，你是不是听见他们胡说八道了
哈哈哈哈哈哈哈哈 小宋为您实时播报心率
哈哈哈哈，211，三证小贺
终于发了好激动 好激动
严浩翔你不止180吧
马哥上100了！！！
张哥好帅啊
我18.4
还有往低了报的？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
多吃点！
这！坏了吧！！！
张真源大宝儿
《211》
卧槽这么瘦
按照亚轩说的平常130斤的话就是186
就说你太瘦了吧宝贝
张真源真帅张真源真帅张真源真帅
《说六斤跟小马像 不是没有道理的》
真源好可爱，啊啊啊啊啊啊啊啊
TNTTNTTNT
8.7w人
张张好可爱！
刘耀文大帅哥！！！！！！
饱饱儿好可爱呀
哈哈哈哈哈哈哈，张真源，你好可爱啊
轩轩你看看你瘦的!
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺
张哥长命百岁
太帅了严浩翔
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
亚蛋好有趣亚
这里我真的笑出了猪叫声
哈哈哈哈哈哈哈 
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
真源宝贝很瘦啦 要多吃饭！
哈哈哈哈丁哥演我
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好可爱啊好帅啊宝贝
丁程鑫！！！
发现了我和小贺的共同特征
张哥鲨我
就翔哥最老实
哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔
《未来奥-银河奥特曼》
乖乖真的太可爱了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
8848钛金手机
反正就是小孩！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
媽咪親親
我不信，让我看看
终于上一百了哈哈哈哈哈哈
翔哥：“咱是练内功的”
哈哈哈后期冲浪者
破音了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源你太瘦了！不准减肥！
乖乖，你瘦了太多了，都快跟骷髅头一样了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我跟轩差不多
你要是165我就来劲了！我比你高哈哈哈哈哈哈
宝宝好可爱呀
那得正常呀哈哈哈
宝宝好可爱
是的我证明他是对的我身高2乘以10的60次方
低于18 就是过轻了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源 张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
j q
支持
我看哪个初中生地理还敢错这个doge
哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
那当然是正常的
与时俱进的表情包
小贺老师演我！！！！！！
hhh好中二啊宝宝
贺峻霖你励志一点！！！
抱着体重秤跑怎么这么眼熟呢轩宝
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文你好呀
张真源好棒好棒张真源好帅
张真源张真源好棒张真源好帅
在快乐星球
什么鬼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈无念无想
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
还以为他在思考
好诚实
你们在马哥的快乐星球迈？
好喜欢亚蛋子的腿毛～
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我和小马一样？？？！？！
禁止张真源内卷自己
小贺儿真是太可爱了
中传211原来是体重呀哈哈哈
张小乖也太可爱啦吧！！！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚
笑死我了
刘耀文
给你擦擦
哥，咱说两米，188可不兴说
我看见了小宋的发缝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
让孩子睡会儿吧看起来懵懵的哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
耀文这个抬头好可爱
啊啊啊啊啊啊
乖乖真源已经很瘦！
8848钛金手机是吧？
张真源好棒张真源好棒张真源好棒
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源老公！！
就你最老实严浩翔
张真源好帅张真源好棒张真源好帅
贺峻霖帅
《我不信，除非让我看看》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿
男生肌肉多才会重啊宝贝！！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
奥特曼蛮
太可爱了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩
真严谨
宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈，贺儿真可爱
张真源必须多吃点   不准减肥
看了一下只有两个老实人
认真小猫
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
 《又》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
高考完都瘦了~脸颊肉都没了，绝对是坏！工作人员要买个新的或维修一下。
老实人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不信！除非让我看看！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
我真服了马哥70g，宋儿66吨
丁哥这腿…嘿嘿…嘿嘿…
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
别刷名字别找存在感都认识刷什么名字啊真服了还让不让人看了
截至目前唯一的正常“人”
翔子成年发出来！！
宝啊，终于上一百了，再接再厉，吃吃吃！
张张你好可爱啊
泪目
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
太瘦了吧
17.8
《岁数没尽头 体重成长中》
小甜豆宋亚轩太可爱啦
这么瘦了 不要再减了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好可爱
这是我老公，你们不许看
下颚线好清晰啊严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔你还没满！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
多吃点轩轩，你好瘦啊
轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩
小甜豆宋亚轩太可爱啦
让我看看我不信
宋亚轩看我
合着你还是只有一百零几斤
哈哈哈哈哈我17.4
你也好帅呀轩轩
快乐星球最给力，无敌小马来打气
丁哥发福了哟
丁程鑫我爱你
宝贝你要晓得你才16啊
玩不起吗
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
张真源多吃饭！一点也不胖好吗！
刘耀文比赛过程中还不忘保护对手不让他受伤，这么暖心的小丸子也太太太可爱了。
全团《真老实人》！
什么十七，明明才三岁
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
文哥你咋两个数值差这么远
好可爱亮晶晶的
严浩翔
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖三岁追星yyds
看看腹肌
严浩翔，你就帅死我吧
快乐星球
丁哥在演我
还是好瘦
哈哈哈哈哈哈哈哈好的宝贝
后期玩不起
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
中传绿色通道的词嘛 贺儿
马嘉祺我好想你呜呜呜
贺儿的反应才是正常的好不？！
原来在家啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源张真源张真源
我也是左撇子宝贝，姐姐永远支持你
可能是在快乐星球吧
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
妈呀！终于有一个正常的了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
原来还是在家里哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩瘦了好多，要多吃点
亚轩真的瘦了很多，宝宝身材超好啦，要多吃点更好看！
stf禁止溺爱孩子
贺峻霖
丁哥想要告诉我们，五个月后的他瘦了
不是483我不是很满意！
强行按回一米六，笑死我了，听到粉丝的心声了是吗
可爱宝贝(づ￣ ³￣)づ
张真源 张真源张真源张真源张真张真源张真源张真源张真源张真源张真源
一本正经的胡说八道哈哈哈哈哈哈
马哥脑子忘在考场挺久了
小宋1米79
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。
你真的有120吗
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
hhh
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
六斤:宁有事吗？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
源好好吃饭不许减肥
张真源已经很瘦了啊
就翔哥一个老实孩子，其他兄们都哈哈哈哈哈
太帅了
马嘉祺 你连三岁都不到吧
张真源张真源
翔哥成年了
终于发了
让我康康！！！
宝贝你真的瘦了！！不要质疑自己了
小宋老师这是正常的
夹在哪个指头是你宋亚轩能问出来的问题哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
合着您说的周末是周五周六周日呗
我说严浩翔多吃饭
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
凡尔赛的各位
哈哈哈哈想象力好丰富
他才110？？？？？？？
丁程鑫我要看你腹肌
我都18.3诶
说好了成年了放出来！！！
他们家族的人怎么会默契到每个人都在满足跑火车
！！！那么瘦
后期老师请你善良一点买哦
严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺
有没有一种可能这个夹大拇指比较准
哈哈哈哈好憨憨
（我怎么这么轻啊）
马哥好可爱
hhh想六斤了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺面马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
峻霖宝宝，谁让你天天炫饭？哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
看看这腿细的，100斤我都信！！
所有人只有香香是一本正经的说
哇靠，这样的丁程鑫，我一口一个好吧
哈哈哈哈哈张哥表情笑死我了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
简直一整个帅到了我的心巴上
心率都90多？该不会读的是血氧吧
浩宝亲亲 好可爱啊
声音好好听啊
8848钛金手机 
没想到真的有一天能和刘文一样高（doge）
好可爱啊小腿
我们霖霖很轻的
哟哟哟哟胖了哈哈哈
马哥怎么和我一样！！哈哈哈哈哈哈哈哈
家人们我我我0.004这正常吗…
激动死我了，无意间点开没想到就发了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
苏新皓
160刘丸子
怎么都喜欢拿腹肌来衡量自己的体重
靠靠靠，马哥体重过一百了，不容易
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宝宝
什么鬼啊在下降，嘉祺你是心如止水吗
你自己多瘦不清楚吗
我不信让我看看
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
给我看看
手好绝！
你在这竞价拍卖吗轩轩宝宝
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
笑起来皱皱巴巴的芽芽
张哥 不胖
《吓到模糊》
乖乖不重
宝贝好老实哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了宋亚轩
张哥，你都瘦啦，多吃点饭，不能再减肥了奥
宋亚轩
，轩宝高考回来都瘦了
《理科生的理性脑壳》
我去年13点几 今年直奔17.7
小柴火附体了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
OMG OMG 这是什么？这是我儿子男朋友老公！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
你终于终于过百了！
哥们188可不兴说
乔治来看刘耀文比赛了！平平无奇运动小天才啦～
冬是孤独，夏是离别， 春是两者之间的桥梁， 唯独秋，渗透所有的季节 ——《我的孤独是一座花园》阿多尼斯
你心中无爱，怎会懂珍惜二字 ——今何在《悟空传》
我是14.06
一个炎热而忧郁的下午，我沿着人行道走着，在穿梭的人群中，听自己寂寞的足音 ——《一一风荷举》 ​张晓风
我没有刘耀文的生图不能活！太帅了点！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我也是左撇子
这个真的真实住了
点击就收看全能运动天才刘耀文扫荡各奖项～
老老实实的好香
后期玩不起，给他挡住了。
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
文哥，多吃点呦
亚轩演我！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
轩儿你的电话手表不是可以测吗
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
救命我的宝你真的太瘦了
BMI正常范围18.5-25 17过轻了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
严浩翔
真源你好可爱啊，我要爱死你了真源（语气熟不熟悉
我要买张哥同款特步衣服。
《精灵》
巨人国
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
可爱的小张张都学会自己称体重了，好棒啊
张哥这个体重要是去中考是属于会减分的内累
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱的哥哥们
短裤！
小小的脑袋大大的想法
好家伙测体重也测了个参差
宝贝没事，我们还瘦这呢
我也是这个值啊！
那亚轩肯定是神童了，这么早就会说话
关于亚轩不按套路出牌系列
巨人大星球
严浩翔好可爱
这腿好细！
马嘉祺好可爱
aaa想看严浩翔腹肌
笑死我了马嘉祺！
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔矜持一点儿为什么随便撩衣服呢这么随便。为什么女工作人员能看
可爱亚轩在线发问
好漂亮啊张张
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈（宝贝下次别穿这么短裤子
翔哥第一实在人
好可爱耀文
《哎在下降》
可是真的很可爱啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
唯一一个比较靠谱的刘耀文
笨笨的工作人员
哈哈哈哈哈哈哈轩轩好可爱
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小马让人很有压力啊
漂亮婉婉漂亮婉婉漂亮婉婉
啊？我15.6
右撇子也支持你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔你怎么这么好看啊
笑死，重金寻求马嘉祺落在考场的脑子
翔哥的莲藕腿斯哈斯哈
我不信 给我看看
原来在家拍的啊
《罚站》
漂亮婉婉漂亮婉婉漂亮婉婉
宋亚轩你好轻!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没事，不胖不胖
漂亮婉婉漂亮婉婉漂亮婉婉
漂亮婉婉漂亮婉婉漂亮婉婉漂亮婉婉
来了
自觉0.5倍速
后期玩不起!!!
怎么这么可爱呀
又来一个
摘了吧，夹着不舒服
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈哈宝宝好可爱啊
我和马哥一样！
我分你20斤吧www
宝宝声音好酥啊～
宝宝你的手表也可以测的
哈哈哈哈有被真实到~
多吃点饭，宝贝，照顾好自己呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好宠啊哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩超帅
小可爱哈哈哈哈哈哈哈哈成长中
张真源你好可爱怎么软软的
霖霖~
我求你忘了那个男人
轩轩真的太可爱啦！！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
仰望我8848的轩哥 哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马嘉祺～你给我端庄一点
.你们都卡进去了吗
救命！这是多高啊
《8848》    《66吨》    宇宙无敌爆炸帅哥的秘密
腹肌！！！
奥特曼？
张哥张哥张哥张哥张哥张哥张哥张哥
终于发了啊啊啊啊马嘉祺！！~
啧，减去还是瘦
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
《走进亚学》
称重时的我be like;
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔快成年！等不及了！
轩轩太可爱了啦
宋亚轩的这套衣服好好看 种草了
TF家族
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
腿好细
你在山海经的哪一页
哈哈哈哈轩轩你太瘦了 别怀疑
发福了呀！小DD
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张张这个站姿
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
来看严浩翔拉
我的天！ 丁哥真懂我们
丁哥60公斤左右
家人们都不睡觉咩？
为什么轩轩穿长袖呢？轩轩不热嘛？
哈哈哈哈哈油麦了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
要不要我给你们分几斤肉啊
不要刷名字了！！！！！！！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
快乐星球
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥俺请你正确用脸
这就见外了奥
马哥身高比我高，体重比我轻
哈哈哈哈哈哈哈哈
来啊，朋友们买定离手，开大还是小啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宝贝发福了
难到我弄错了吗，我弄出来是小数诶
8848钛金手机哈哈哈哈哈哈哈哈
《心巴》
18！！
别太帅好吗
好呆好可爱啊哈哈哈哈嗝我的小张宝宝
188！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
文文好漂亮啊
好歹是有腹肌的人哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
他说得对，我看过
你们团一个比一个离谱，真的是离了个大谱
好乖哦张张
宋亚轩多吃点饭
宋亚轩你要可爱死我吗？！
？我160就110斤了救命
丁哥出门在外稳重一点
后期玩儿不起啊啊啊啊啊啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖是全世界最棒的小朋友
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙
宋亚轩给我吃！！！太瘦啦！！！
哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊运动会
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
小张张怎么看着梦回两年前啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈和珠穆朗玛肩并肩
哈哈哈
张真源咋这么可爱捏
宋亚轩多吃点
耀宝贝
18.6
我17.7
后期严浩翔成年了呀，太见外了
亚轩好可爱，快让麻麻亲一口(づ￣ 3￣)づ
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自信好香
阿轩你也不看看你腿有多细！！！
哎呦211呢
120还是身上带着录音机和手机的
马嘉祺禁止往搞笑男出发虽然我也很喜欢
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
亚学时间~
这么瘦我自卑了家人们
这就见外了！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
16.8哈哈哈
嘉祺小手真漂亮
看得出他还是想当公主
多吃点 宝贝
16.8
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
干什么玩不起
看到轩轩的腿毛了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩哥
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩的颜值是毋庸置疑的
宝宝一定要好好吃饭啊，太瘦了
可爱真真谁不喜欢呢
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我18.6！虽然未成年人不适合BMI
幺儿这报的身高真是我的身高，真是命中注定嘛
可可爱爱宋亚轩
小机灵鬼～
太棒了我也168
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈哈，勤俭持家的小宋老师
丁哥好幼
哈哈哈哈哈哈
亚轩今天穿的是短裤亚
宝贝又帅了
马蛋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
可可爱爱的轩轩宝贝啊
直接爱上了  我的心巴上
还有3.3万+的人没有睡
宇宙无敌大帅哥还巨可爱的宋亚轩宝贝啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈
轩轩宝贝也太可爱了吧
轩轩宝贝啊
贺峻霖禁止笑死粉丝的行为
哈哈哈哈笑死我
宋亚轩你是不是又帅了
宋亚轩这身材谁看了不说一声好啊啊啊啊啊啊啊
我看见亚轩腿毛了
我要看严浩翔的搓衣板！！！！！给我看！！！！
瞧把贺儿吓的
呜呜轩轩还是要注意营养均衡啊不要一直减肥
你给我看一下我就相信你！
本来就瘦啊
这不是氧饱夹嘛，我们这行的作案工具
轩轩宝贝太气人了啊啊啊
《2    1    1    》
这不就是艺考视频吗
《走进亚学》
别刷屏了！！！！！！认真欣赏帅哥颜值
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈突如其来的拉票
是的呀，你就是这么轻，高考回来瘦好多
好家伙嘉祺
排除杂念的重量
怎么是在家里？实属有点震惊住了
起乖乖的宝贝
好可爱好可爱好可爱啊轩轩
你的头发真滴好多亚
打击到我了
怎么20岁就不打码吗
测氧饱和心率的东西
贺峻霖！！！你有事吗！！！
贺儿的童年有点精彩啊
哈哈哈哈哈好的老公
好可爱
比我还瘦，自卑了
宝贝的眼睛好亮啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不要怀疑自己轩轩你超瘦的
哈哈哈哈
我要被轩轩反应笑死
宝贝的自律超有效的！！！
这么瘦，根本对不起你的身高，我分你二十斤吧
笑死我了夹在心巴上
手里的薯片顿时不香了
宝贝要好好照顾自己哟
降智小茄
可爱张张
哈哈哈，轩哥吓了一跳
不行还有工作人员呢干嘛！！！！还不让人看
轩哥超厉害哒
轩哥好棒啊
小张张，你站这么板正体重也不会掉的
嘿！教我做事！
你是在快乐星球吗？
宝宝腿都瘦成什么样了，羡慕
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《现在的孩子都怎么了》
怎么都想变重啊
贺峻霖
宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒宋亞軒
哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱哟
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
你可真会儿呢   贺儿
咋还搞半夜偷袭
宝贝很棒
完了我15.6
我未成年也100多了 什么意思哦 好伤心好难过
贺儿笑死我了
又是看上马哥衣服读一天马哥我要你衣服链接
诶哟喂，你好可爱呐吻文
贺儿贴贴～
哈哈哈哈哈哈搞笑男实锤
后期不是自己人
我把我的肉肉给你们可以吗？我想变轻！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
浩翔宝贝  妈妈爱你
终于get一个同款了，不过好心酸
哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
我不信除非你给我看（狗头）
《团魂》
关于我把不准看成了不错这件事
后期是不是玩不起啊
15.4诶
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
轩轩宝贝最棒啦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
很好很好很好
祝贺宝宝增重成功
六斤：我的老父亲学到精髓了
“你这秤有问题啊，吸铁石”(bushi)
不正常就出大事了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
文哥：我的肌肉，我要增肌，我要和马一样壮
我还以为是嫌自己重了…
张哥！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩你太搞笑了
小熊這是哪裡又沾黃了？
好可爱啊真源
真见外
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩你好帅呀
严浩翔哈哈哈哈哈哈哈内练一口气不太正常正常人严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
出大问题！暗示点赞！
你好可爱哦张真源
张张你不胖！！！！瘦的要命了都
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你这称有问题啊（误
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
妈呀，我1米6不到120完了完了……
宋亚轩好可爱
宋亚轩可爱
因为他们增肌要增重
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁哥的有问题和我们的有问题不一样
轩轩多吃点，高考回来瘦太多了
多吃点张真源张真源张真源听到请回答
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小机灵鬼太可爱了轩轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
轩轩疑惑
好可爱呀张真源！！！！！
刘耀文好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈
姐子们，别疯狂。
哈哈哈哈哈，宝贝你是一座历史悠久的建筑物嘛
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
你好，我也是左撇子
我看不见
刘耀文刘耀文刘耀文
左撇子右撇子的都请支持我们左撇子霖霖
宝贝这段时间的自律辛苦你啦
哇
丁程鑫
不正常就完啦
世另我
时代少年团
还嫌轻 第一次见
哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿
马嘉祺
我一个暑假瘦了五斤现在97斤
马哥
诚实的小严此刻在一群兄弟中显得如此的不正常哈哈哈哈哈哈
妈妈爱你
好可爱吖轩轩
《在我们那》
哈哈哈哈哈宝贝好真实
刘耀文刘耀文刘耀文
我称体重be like
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
可可爱爱
马嘉祺好拽
张真源好帅
后期小哥或小姐姐我爱你啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈
贺峻霖
这个弹幕
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩好可爱啊盒盒盒盒盒盒
因为他要说他胖了结果……
一米八多，120太轻了，宝贝多吃一点呀
张哥笑死我哈哈哈哈
好，
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
贺儿的腿比我还细怎么可能重
翔哥你好诚实啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
乐死我了，原来是嫌轻了
底下有垫东西 所以称不准
这么瘦 你肉是不是都跑我身上来了宝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
你是不是没脱鞋？？？
啊啊啊我跟文哥一样高哈哈哈哈
算出来是三十多的姐妹们！体重是公斤！
严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宝贝你身上带麦了呀
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺峻霖好帅
生图匠人刘耀文！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
六斤：诶 爹 你别学我啊
后期玩不起
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
快乐星球快乐星球
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
有人吗
翔哥是哪里沾黄了？
亚轩好可爱啊救命
轩轩也太可爱了
老公啊啊啊啊啊啊啊啊
可以不要刷名字吗  谢谢
好可爱呀宋亚轩
哈哈哈哈哈太可爱了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我18.6
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好可爱霖霖
《2800》《5600》
张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
耀文哥哥 最棒
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
第一次见嫌轻的...
好可爱啊我们张张
太瘦了马哥
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
后期我跟你没完！
张张真的很可爱我的天
好可爱啊我们张张
丁哥真不见外
哇哇哇刘耀文注意眉毛
到贺老师这就不一样了
耀文儿真可爱～
哇塞，帅哥！！！
哈哈哈哈哈哈哈严浩翔质疑
《我以为是公斤》
张真源好可爱呀
马哥多吃点，太瘦了
刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
暗示是吧
翔哥是不是金丹期了
这才是正常反应好吧
张真源你怎么这么可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文！！
小张张好乖呀
笑死我了哈哈哈哈
《只跳24次》
严浩翔严浩翔
刘丸子
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我这么轻的吗
宋亚轩记得好好休息
好聪明
无用的默契增加了
贺峻霖
丁宝好可爱
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
大家别刷名子了，都看不到娃
张哥好可爱
哈哈哈又要东西亚轩
张哥挺立的小白杨
刘耀文好棒
轩轩好可爱
宋亚轩注意休息
确实感觉丁哥有福了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
16.6
我也是左撇子！！！
马嘉祺
刘耀文
他们夹的是指脉氧，是查看缺氧和心率的
霖霖的可爱行为
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张哥请不要再散发你的魅力了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
乖乖好可爱www
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
小张好温柔张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文刘耀文刘耀文
这真的很好笑哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
16.8
刘耀文刘耀文严浩翔严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
亚轩真巧，我168
哈哈哈哈
仿佛看到了我自己
我发现这个和我家里的体重称一样！
宋亚轩宋亚轩
文哥文哥文哥
张哥张哥张哥
聪明的脑壳
霖霖妈妈爱你
《可能有十八了吧》
严浩翔真诚哈哈哈哈哈
贺老师太可爱辣
都不发弹幕的吗？
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺长肉了嗦
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
霖霖不重，霖霖好轻
脑干缺失的小马
张真源你那么瘦！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
搓衣板
啊啊啊啊啊啊阿奇，不要把我们当外人 !
亚轩亚轩yx
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
很瘦了宝宝
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《唯一的正常人》
六斤：备考清华中，勿cue
贺峻霖
霖霖看我！我是左撇子！
贺峻霖你怎么辣么可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺姆鸡啊马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺姆鸡啊马嘉祺
我是右撇子，贺儿咱俩是一对！
好家伙嫌轻是吧
我是右撇子，但我也要支持你
哈哈哈哈张真源太可爱了！
笑死我了
轩儿咋还破音了哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
只有翔哥再认真回答
张真源：哎呀我这个脑壳聪明
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《 在我们那》
你终于胖了一点
热知识：只要不违反规则，每个人都有发言权，开头那个满屏名字我就觉得很好看
夹在我的心巴上
马哥净跟我一样，我一听有波动的我也这样哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
马嘉祺马嘉祺丁程鑫马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张真源可爱的都溢出我的屏幕来了啊喂！！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
可爱宝宝呜呜呜吧唧一口
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《白嫖行为》
马哥你好瘦啊，多多吃饭哦
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宝宝好呆好可爱
宝贝是不是
可可爱爱小丸子
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈，这不就是我吗？
宝贝不止180了吧
这个东西好亲切，用这个测血压和心率特别方便
张真源你咋又帅了
第1次嫌轻的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
211公斤，中国传媒大学吗？哈哈
浩可爱~
哈哈哈哈哈哈哈好尬呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
翔哥要给我们看你就从了吧后期
六斤：爹你学我干嘛
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺儿在线拉票
2.9万人正在观看啊啊啊啊啊
浩翔小嘴巴巴
我是，
我18
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严喜欢严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
《外练筋骨皮，内练一口气》
《一个太上老君，一个龙王》
前两个是嫌重亚轩是嫌轻
张真源笑的好邪魅！！
宋宝贝
张真源聪明的脑壳
翔哥，唯一一个说实话的人
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈，不敢相信
188，我差点信了
张真源好高呀
亚头哈哈哈哈
后期玩不起
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
好乖啊 宝宝
24？
不能让别人看
好可爱
我以为换了个地方结果就是在家里铺了个白墙和白布
好小的脚脚呀
大下小军附体
啊啊啊啊啊啊贺峻霖爱你爱你
天哪马嘉祺
他在快乐星球
不看一眼谁信，我们都是以眼见为实为标准，懂?
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥连上网了！！
哈哈哈哈哈哈
轩轩宝宝你好可爱！！！
要满屏的弹幕
真的酸q
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
真有你的
越来越奇葩越来越奇葩
轩哥变轩轩
宝贝多吃点
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
都是自己人，干哈呀
哈哈哈哈哈哈哈马哥不错啊联网了
左航好棒
188这可不兴说
哈哈哈哈哈哈好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈你咋不一样呢
？我们一米五八没惹任何人
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈全员都感觉称有问题吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期绝了
张哥张哥张哥张哥张哥张哥张哥太可爱了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好可爱好可爱好可爱
夹在脚趾上
哦哦哦哦好的好的原来是嫌轻我要是这样我还嫌重
做梦都要想嘉祺的一双腿
好吧这一个个的都嫌轻
欢迎你楼内211
哇塞耀文眼睛好好啊
羽羽女士快来！哈哈哈哈 
好熟悉的场景哈哈哈
贺峻霖好帅
还得是宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺 马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
爆米花：你礼貌吗？
马哥：我高考把脑子忘考场了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
测试仪：你不要过来呀！
马哥好廋
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《老实人》
六斤说我在备考中 勿扰
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
文儿，咱说反了
这样吧，轩轩 耀文，你们两个我一人给10斤，这样大家都满意
在快乐星球迈哈哈哈哈
轩轩多吃一点钱管够
马哥胖了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张真源你怎么笑得这么令人心动
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源你这人人羡慕的身材到底在怕什么！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
都是一家人干嘛呢后期！
丁哥演我！！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我真的会谢，别管我了！
我18
好正常啊yao翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔你好帅
19.3我靠
家里堆的啥东西自己心里没点数了呀，怎么又要呀？我觉得你们可以开一期断舍离了。
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这里又有一个老实人，快欺负他（doge）
哈哈哈哈哈哈哈，宋亚轩太可爱了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
离离楼上谱
考上211的骄傲哈哈哈哈
耀文你16
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
光之巨人
太可爱了哈哈哈哈
看着不轻啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小马增重了
玩不起
笑死我了"188"（一脸不屑）
耀文乖宝宝
理科生人间清醒
张哥血氧100，这么好
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫你发福了！丁程鑫！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥身高179.8
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁程鑫你绝对又增了
哈哈哈哈
指脉氧 指脉氧 指脉氧
188！！！！！一脸骄傲
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
先导片一个小时？？
好可爱啊宋亚轩
张泽禹加油！
丁程鑫绝美领舞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真真宝贝呀
188不兴说啊马
宝贝儿子你再激会动就120了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马哥：切，女人
嫌自己轻的我还是第一次见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
后期玩不起
哈哈哈哈哈哈哈贺儿太阔爱喽
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
他怎么这么可爱啊
你不会是奥特曼吧
宝贝，再激动下去破百也不在话下
哈哈哈哈哈哈哈士大夫有点笨笨的
贺峻霖
丁哥666
《我以为是公斤呢》
张哥真帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
全国统一的拖鞋上车吗？你演我！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈快乐星球的吗
我后悔没好好学了，听不懂啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈公式都给我们了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
来咯
张张充满疑惑
关于昨天的我刚干过拿jio盖住体重的这件事……
怎么不一开始就说别刷名字，到了贺峻霖就开始说
支持霖霖宝贝
后期玩不起
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我也是左撇子，我支持你
没关系贺儿你是左撇子我是右撇子我们可以配一对
奥特曼吗？哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈张哥
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
70g你是根棍吗
小宋要笑死我久珉哈哈哈哈哈哈哈哈
不情不愿张真源
哈哈哈好笨亚
不，是夹在我的心上
救命14.95这个数值好像太不正常了点
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
家人们，我16.6
可以夹在脚趾上
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
外练筋骨皮，内练一口气
张真源好帅张真源好的帅
80
80了怎么回事，哈哈哈哈嗝
笑死我了你看你都快瘦成杆了
你加个录音机和手机才一百一！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
啥！你加录音机和手机才一百一？马嘉祺你给我好好吃饭！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
原来是在家里呀，我还以为在特制的小屋
前面的人抱怨轻这个人抱怨重
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩好帅啊宋亚轩宋亚轩
终于发了
马嘉祺你在说什么？？？！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
缩水了？
《宋.珠穆朗玛峰.亚轩》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 傻子
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
浩翔
笨蛋哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈一脸懵壁
怎么嫌轻啊宝宝
张哥这衣服好像以前台风那个系列的
刘耀文应该是186吧哈哈哈哈
终于发了
哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
到你这画风怎么就变了
哈哈哈哈哈哈
好过分啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
别玩不起
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
咱宝明明那么瘦，多吃点宝贝
《200万米》
我没看到 我不相信 我不听
他慌了我笑了哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
多吃点！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
没事贺儿，你过几天会瘦的相信我
好香老实人
，马嘉祺
小马，多吃一点
离离原上谱
翔哥今天帅哦
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁哥，展示！
我们南方这就是进17岁啊，刘文没说错啊
哈哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
翔子不止180了吧
选对象呢刘耀文！！
看翔宝多乖！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
你这么高才这么轻，哎呀
眼睛亮晶晶的翔哥
玩不起
贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我也是左撇子！！！！！！
高大的丁哥哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
浩翔宝贝好可爱啊啊啊
唯一正常人：严浩翔！
翔哥：正常！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
他们不想变轻是以为经常锻炼，降的是肌肉率
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥，要不我给你分十斤吧
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝mum
壁虎震惊《我怎么可能这么轻？！》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
既然你们都想变重那我可以分你们30斤
救命，血氧饱和度100了不是心率啊霖霖
好巧，我也是左撇子
耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文耀文好可爱呀
怎么没一个正经的
刘耀文身形好出挑啊，人群中一眼就被刘耀文吸引了，目光磁石当之无愧！
张真源张真源张真源
我有一样的称哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
后期没事吧啊！！！！？？？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈，说的好离谱呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈
张哥怎么笑的那么甜
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小宋为你点赞
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
和三爷住在一起哈哈哈
哇，这小腿
带你走进亚学
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
后期玩不起
别刷名字！！！！！
宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺笑死我了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
多吃点
严浩翔你只有180吗
又要招黑了
亚蛋多吃点！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，右撇子也支持你
第一次嫌见自己轻的
别演我
《突然的六斤行为》
后期你玩不起！！！！！！
110！！！
马嘉祺可能108斤
马嘉祺多吃饭！！！
马上就成年了嘛后期见外了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
严浩翔全场唯一老实人
给你擦擦给你擦擦
救命、马嘉祺怎么这么瘦
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《太上老君的弟子》
是不是都忘了自己身上还别着麦
我第一次见到嫌弃自己轻的
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文轩文轩
哎呦喂马哥瞅你嘚瑟的了
腿太细了吧我去
严浩翔你不止180了吧
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《凡尔赛男团》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
后期老师剧透
张真源你不重知道吗！！！！不要给我减肥！！！！
小宋1.86
张真源好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
张真源好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅笑起来好好看
宝宝太瘦了，要多吃点呀
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥这就是脑干缺失的快乐嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈
《别管他，他偶像是太上老君》
咋回事呢
我以为是在什么地方呢，原来是在家里面！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁哥再撩高一点
赞同姐妹
13.93啊
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
那就让我看看！
表情包笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖好帅呀
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我不信给我看看！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我是笨蛋真源~~
不是，刷名字的有事吗？好影响观感啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《我的搓衣板是在正常情况下能看得到的》
啊啊啊啊啊啊啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
2800mm
离离原上谱
《进击的霖霖》
腿太细了亚轩 多吃点亚
给我看看
虽然不是左撇子但依然支持
啊啊啊啊啊啊啊啊救命
好激动，啊啊啊啊啊啊
他们在干嘛呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
bbbv
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
早上好
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我也18.7
宋亚轩我爱你[爱心]宋亚轩我爱你[爱心]宋亚轩我爱你[爱心]宋亚轩我爱你[爱心]宋亚轩我爱你[爱心]宋亚轩我爱你[爱心]宋亚轩我爱你[爱心]宋亚轩我爱你[爱心]宋亚轩我爱你[爱心]宋亚轩我爱你[爱心]
亚轩宝宝为什么到你这就莫名好笑呢
这才是程年人的风格
张真源好可爱
啊哈哈哈哈哈188
给我看看嘛，哥哥～浩翔哥哥～～
轩轩太瘦了多吃点
宝，少说点，对我不好
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
右撇子也支持你啊宝儿哈哈哈
刘耀文，你还没满17呢
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我看到文哥之后疯狂心动
马嘉祺你zuai什么zuai哦
丁哥在学我
暴露了暴露了原来就在家里面拍的
我168!
哈哈哈哈哈
《嗯……它一下就夹在了我的心巴上》
張真源張真源張真源
张真源
也就是一个珠穆朗玛峰山脉
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
怎么把峻霖宝贝搞生气了！
严浩翔好帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀好帅
后期怎么回事？成年了！玩不起是吧
强行点赞哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
15.4
哈哈哈哈很难不智齿
好喜欢这种风格的衣服
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
Duang大一只程程
神仙
这是什么牌子的体重器？我也要买一个
怎么玩不起翔哥不就是给我们展示的吗！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小贺你还东海龙宫，海王吗?
哈哈哈哈丁程鑫你好搞笑啊
想回到168cm的丸子
真是一个团的
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
奥特曼嘛？丁哥
程程的好奇心
《亚学》
宋亚轩
宋亚轩
程程好可爱啊
亚轩好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈
咋啦程程
宝贝真可爱
原来如此
我也左撇子！！！
张真源
哈哈哈笨笨的士大夫
就是秤有问题
张真源张真源张真源张真源
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩实锤碎嘴子
二十三还蹿一蹿呢
马老师你怎么了马老师
后期玩不起
只剩骨头了嘛宝
贺峻霖你是最棒的
原来你也喜欢一米六的小丸子啊
严浩翔老实人
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥有没有想过这会被人剪成亲亲素材
认真的宝贝
啊啊啊啊啊 想看
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
嘿嘿
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哦？浩翔竟然没有出乎意料，真是乖的可爱[kiss kiss]
玩不起
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源
让我们看看呗丁哥
0.6470
我刚想说刘文怎么跟我一样
180不是小小的身体啦 笨蛋宝宝
六斤:只听过子随父，你这，咋还两级反转了呢？
什么是快乐星球
我分你二十斤刘耀文
哈哈哈哈，好可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
六斤：我在忙着考清华，勿cue
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
188可不兴说
你不正常就怪了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《丁程鑫我的互联网嘴替》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
75心跳预言家
《949》
贺峻霖
小脚脚～
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖朱志鑫苏新皓张极左航张泽禹张峻豪
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
虾仁猪心
马上终于110了！
老妖！你们身份暴露了吗？！开始要摆烂了吗？！
《哇哦～好高级》
太上老君：别来沾边，我没教过他这些！
《可爱亚亚》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
他们演我
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈对大学生来说刚刚好
211贺峻霖
宋亚轩你太瘦了多吃点
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
哈哈哈哈 好绝
大家能看到我吗 能看到请扣1谢谢~
宋亚轩我分给你十斤
马哥比我高二十厘米但是比我轻，我哭了
同款测心率仪家人们 奇奇怪怪的同款又增加了呢
两个不相信自己瘦了的人
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
75也太完美了吧 
无奈的张哥
宋亚轩
后期玩不起！！！！！！
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
像極了量身高體重的我
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
芽芽真可爱hhhh
贺儿胖了，哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宝贝你不重啊宝贝
小兔子为什么住在龙宫？因为哥哥是龙王啊~
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源好可爱
太离谱了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
同款秤
张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
时团人均奥特曼
全场唯一老实人
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
我17.2
我17.3
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
160的小丸子啊啊啊啊啊老公怎么这么会啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文
眼见为实。
刷名字的好烦
张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源
马哥纯纯搞笑男
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
不是，我很好奇，为啥你们觉得他们瘦好看啊。。跟个瘦猴似的真的好看吗
变轻不好嘛
亚亚好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
有点卡 我重进一下
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
马哥终于长肉了！！肉肉的多可爱
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
增肥吧马哥，你太瘦了
新皓新皓 你最可靠 八块腹肌 快乐第一
《超重》阿程要减肥了昂
腹肌肯定要被吃没了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈
为什么说的这么顺啊
14.35
一本正经的浩翔
体脂秤
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小宋老师好可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
轩轩奇奇怪怪的点哈哈哈哈
好宠啊
啊啊啊啊浩翔好可爱我要笑飞了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宝宝亲亲 最爱小亚宝宝了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
是心动呀
啊啊啊啊给我看看
丁程鑫好帅
天啊，张真源怎么那么可爱
感觉丁哥傻傻的
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
偶买噶，眼见为实
这弹幕太吓人了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我去，这腿！斯哈斯哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
我17.3耶！耶耶耶耶
他演我请收下我的膝盖
给我看看！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
都不想变轻
那你可以吹一辈子~
你和马哥真的可以互补了
宋亚轩
刘耀文搁这说理想型呢
宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈贺峻霖宝贝hhhhh没事
笨笨的刘丸子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文文也觉得自己168可爱嘛
张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
去医院吧丁儿
怎么能搞我们小丁儿心态呢哈哈哈
马嘉祺大帅哥
六斤：勿cue忙着考清华
贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
六斤：勿cue在考北大
你这个腿看着像一百斤的
真真好可爱
宋亚轩
哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈！破音啦
《你急了你急了》
《5600kg》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
一个想增肥的文
我18.9！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好帅的轩哥
可爱张张！
我也是左撇子啊！！
咋跟我一样高了呢耀文
霖霖真的好可爱
终于破百了
马嘉祺行为，勿上升六斤
传下去刘耀文喜欢身高175体重90斤的辣妹
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
哈哈哈，亚轩好可
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈霖霖可爱死喔算了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
亚轩哈哈哈
张哥我爱死你了张哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈还下降
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
谦虚的小丸子
奇奇怪怪的小想法哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
真源好可爱
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
翔哥给我们欣赏一下，不要那么见外
亚轩好可爱
《我不信》
马哥太瘦了吧
气急败坏的贺儿
按回一米六的丸子
耀文好认真，哈哈哈。
小圆子好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《左撇子》
哈哈哈哈笑死我了亚轩
哈哈哈哈轩轩子好可爱！！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
啊哈哈哈哈或或或或或笑死
贺儿！！！
贺：你怎么知道晚上饿
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈还不敢相信自己轻了!!!
一个两个的一本正经的胡说八道哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
世另我
哈哈哈哈笨蛋文哥
亚宝腿好细啊
倒是给我们看看啊!   !   !
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
五十九岁还离婚带三娃是吧
哈哈哈哈哈马嘉祺你想笑死谁
满脸写着抗拒哈哈哈哈
报数1234567
hhhhhhhhhh
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
怎么算啊
张真源好可爱啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈笑死
贺峻霖贺峻霖
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文！
就老六一个老实银儿~
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文但凡收敛一点都不至于被他帅晕！
薅羊毛
我都比他们胖。。。我不活了
刘耀文的好可爱啊急需呼吸机啊啊啊啊啊！
虾仁还要猪心！！！！！！！
一米六的刘丸子
真的只有180吗？
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小炸：工作人员有时笨笨的 哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
请收下我的膝盖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩严浩翔
嘉祺你有没有想过它是心率啊喂！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我其实可以分给你们十斤肉的
你真的很重  要
又开始了……
哈哈哈哈哈哈表情包
这不对吧，亚轩不止179.42吧
马嘉祺你是面条啊你
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
这不女生的身体吗
右撇子也会支持你的
真的只有180吗？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
又双叒叕
什么玩意，个个180+怎么这么轻，这不科学啊
这个称的链接可以发一下吗我也想买
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
亚轩好可爱
箱子老实人
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
一米八小小的身体
弹幕怎么了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
后期玩不起
亚轩太完美了吧
这是养饱吧
哈哈哈，太可爱了
支持子
哈哈哈哈哈不愧是丁哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 丁哥好逗啊
东海龙宫？是住在深海迈
严浩翔有腹肌他们应该都有
张张好可爱呀！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁哥真秀啊
强行要礼
丁儿，张张不重哈
坐等成年ing
还得是张哥，真机智
脸都被挡完了，又不是不认识
亚轩好可爱
确实反推出来了，不过你真的不重，不用减肥辣
是∞吗
这腿，120是重了
轩轩不要相信这称是坏，的你刚才都说了你都几吨重了
小张哥哥贴贴！！！！！！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
怎么测体重还要插兜呢
玩不起呀，这个后期！！！！
哈哈怎么回事啊什么都要哈哈怎么这么可爱芽！！
丁哥！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我是16.95
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈好可爱我以为是重了结果是轻了哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
暗示点赞
六斤:只听过子随父，你这，咋还两级反转了呢？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张哥这么重，肯定满身的肌肉
快乐星球
真真呼气
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《211》
不是在考试宝贝，100不用那么激动
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
天哪，严浩翔好帅
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
真诚憨憨的耀文
有没有一种可能，咱文哥186了
张真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源真源
薅羊毛的小宋
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
社牛
我这14.69
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔是最正经的一个了
指压氧啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
震惊刘文竟把自己摁回一米六
难道瘦瘦的男生血压都很低？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《188》
香香好可爱啊看起来傻不拉几的呜呜呜呜呜呜
这不是狗血电视剧里用的内个东西吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
文哥太平洋肩啊啊啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我17.5
高考之后时代少年团的所有人都发福了。
科普一下正常成年男子BMI值在18.5～23.9 
怎么会有人嫌自己轻啊……
不愿意但没办法，哈哈哈哈哈
我去这个腿
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋·珠穆朗玛峰·人头
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
3.8万！
对，都是秤的问题
翔哥都愿意给我们看，stf好狗
24≤BMI＜28为偏胖
阿严请坐
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宝宝好可爱啊。懵懵的
好可爱啊，张哥
还真的就翔哥比较正常一点
刘耀文好可爱啊啊啊啊
《我怎么可能这么轻啊》
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈我也左撇子
这里有一个欺负人大家快来老师他（doge
这是最新的物料吗？
大家都是自家人 别见外
时代少年团
时代少年团
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
你们不想轻，我想呀！
见外了见外了
隔着体检呢？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
香香妈妈爱你
哈哈哈笑死我了
宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈耀文儿很正常啊
腿快成杆了宝贝
轩轩好可爱啊
嘉祺快吃！怎么这么瘦啊！
摁回去了哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺儿发福了！！！
《吹牛理论学》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张真源你已经够瘦啦！
行，我也左撇子
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文 刘耀文
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉茄
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
原来是在家啊
轻了不好吗
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
后期玩不起！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈时代忽悠团出现了bug——大下小君
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团
好可爱宝贝
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈香香小嘴叭叭叭说个不停
哈哈哈哈哈哈哈在咱时团眼里好帅的东西都需要往家搬，真想看看你们家都有啥令我们不解的东西
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
me也是左撇子
好香的口红色号求知
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
文哥好稳重呀！
哈哈哈哈哈哈哈聪明的时团和他们有时笨笨的工作人员
你是真瘦了，很明显，真的多吃点宝贝
张真源不许减肥 楼内猛男
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
好的，贺峻霖211高材生
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
丁儿的jio好白
给我看看啊啊啊啊啊啊
珠穆朗玛峰的身高吗？
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩
哈哈哈哈宝宝太可爱啦！！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文张真源张真源张真源张真源张真源
我不信，除非给我看一下
哇，时团时团时团时团时团时团时团
lyw
天呐 宋亚轩你也太可爱了吧 
老实人
《2 1 1》《中国传媒大学》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我16.6
好轻啊马哥
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈霖霖是我的真实写照
可爱小茄
我们那儿——魔仙堡
弹幕别刷名字了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
考数学了各位
哈哈哈
目测重了哈哈哈哈哈
已经彻底被刘耀文的运动细胞折服了！
更离谱了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
慕强人的狂欢 看刘耀文拿下全场MVP就是一整个舒适住！
轩腿好细
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
哈哈哈哈哈霖霖好可爱啊！
好可爱的刘氏小仙人掌 妈粉快截图收藏！
《腹肌加重！！！》
刘耀文大获全胜 全场MVP当之无愧！！
哈哈笑死我了
张哥不重！！！多吃点  才能背起我  （仙女落泪  张哥哄）
可爱的轩轩呀～
泰山都没你重
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
心吧上哈哈哈哈哈
珠穆朗玛峰~
有没有会把表情包p掉的这个技术的！！
66吨
《实时更新》
哈哈哈哈哈贺儿你要笑死我吗
小贺又开始嘚瑟了，211~~~
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺·不走寻常路·峻霖
全场唯一正常人。
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
好可爱张张
这个应该是真的了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥不管多少斤我都老喜欢你了！！！
送你99朵玫瑰
谁看到脸谁输是吧？
浩翔修炼到哪个地步了？
哈哈哈哈stf有时候笨笨的
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩so  cute啊啊啊啊啊啊啊～
别说了，文哥咱俩一样高
温知识：MBI=体重（kg）/身高²（m）（不用谢我）
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这体重绝对是tina贺儿的
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源
不要再刷屏了，什么也看不见了
175...？
轩哥啊，你知不知道你自己在说什么（说实话吧，你和珠穆朗玛峰是什么关系）
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
伸手党(bushi
严浩翔你还差几天18
好家伙，我正在高兴了，马哥终于体重超过100了，然后告诉我你口袋里还抓了两个特沉的东西
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
好凡尔赛啊哥
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《你要不要听听自己在说什么》
马嘉祺你说啥呢
不亏是理工男
stf：宠孩子我们是认真的
翔哥你还没过生日呢
这个腿真的羡慕了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈自己的身高
既然都觉得自己轻，那我应该把我的二十斤肉分给你们
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥太瘦了
我也是左撇子哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩
工作人员有时也是笨笨的
好可爱啊宝宝
贺儿啊
好多人哇！！！！！！
马嘉祺好帅！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
全场唯一老实人
张哥好帅哈哈哈哈哈
丁哥：是秤的问题，肯定是秤的问题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
执着小宋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我感觉马哥又在为午夜场提供素材了……
这个弹幕太有东西了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
终于是
贺峻霖笑死我对你有什么好处？
隔壁70g
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我的心率从来都是70-85之间 我情绪一直不高 他们好容易激动
好的左撇子的我会好好支持你的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
驼宝好可爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
你别激动，宝
霖霖好可爱
没过生日的18，过了生日的可能有18
激动人心的时候到了
一米五八哈哈哈，后期夺笋
我靠这么瘦
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我们幺儿组直接拿起来看
17.9
哈哈哈哈哈点你一赞
张哥确实像没睡醒的哈哈哈哈哈哈哈哈
满嘴跑火车的丁程鑫
马嘉祺好可爱哇 妈咪亲亲
终于出了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
恐龙迈
用脚盖住结果是我本人了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
体重kg身高m
刘耀文宋亚轩你俩怎么回事！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘耀文鲨我！！！！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
珠穆朗玛峰迈你？
真的吗你让我看看我不信
霖霖这个反应好可爱啊救命
亚轩多吃点！太瘦了！
神仙
别刷名字啊，真的。。
丁程鑫：听我说谢谢你，你这个老六
《六斤行为》
强行点赞可还行哈哈哈哈哈哈
丁哥：这称有问题啊！
张真源背挺直来！！！！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
那里重！我们宝贝这是健康
士大夫24G冲浪
耀文真可爱
后期玩不起
原来这都是工作人员手动输入的
刘耀文好元气呀，看着就觉得好开心呢！
家人们别说名字了
世界上最酷的人非刘耀文莫属！！
唯一一个像我的成员！！
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
轩！！不能瘦了！！！
嘉祺太瘦了，得多吃饭哦。
马嘉祺
一个团迟早一个样，心率都一样
张哥一眼识破
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
bgm好评
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
后期好有梗哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我可爱的宋亚轩
哈哈哈哈哈小胖霖霖
马哥这么瘦
天呀，我从没看过这么多奥特曼，好神奇呀[米奇妙妙音]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩多吃点！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
好像之前，换个方向继续称
张哥看起来好乖啊
张真源
宋亚轩宝贝
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺儿
175择偶可以，168不行，你但凡早点说，我都不长
文哥你咋啦，居然把自己说矮了，我以为你会说的很高呢
给我看看！！姐姐是好人！！！
哈哈哈哈哈哈亚蛋憨憨好可爱
张哥聪明的小脑阔
真源不要减肥！
姐妹们，体重要测公斤数，身高单位是米啊，别算错了哈哈哈哈哈
好乖啊，刘文
贺峻霖贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔
这些宝宝不会读的是血氧饱和度吧
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
时代少年团
马哥你倚老卖老
我100多，分你们20斤吧，别客气哈
你就是胖了，吃太好了露营哈哈哈
188？？？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚
这个造型让我想到了摩天大楼的马吉克
贺峻霖
《不愿面对》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我不信除非翔哥你给我们看看
这一次剪辑师真的不把我们当外人诶
后期见外了马上成年也不差这几天了
哈哈
我可以分30斤给你们
后期你玩不起
你这个不准，贺儿好搞笑
马嘉祺
嘉祺你为什么和我一个165的一样重
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
除了丁儿
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺最近怎么傻呼呼的
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈小丁一看就是坚实了很多，正常的，怎么可能超重，这个不准啊
呜呜呜，小马居然只有一百零几斤
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
修人心在线测心率
马哥太瘦了，我的天。
好帅啊 刘耀文
《超重》
贺峻霖
贺峻霖
芽芽真可爱
19。2丁是健康身材吧，不胖不瘦刚刚好
破壳而出贺峻霖，未来等你贺峻霖
又一位嫌自己轻的
太瘦了吧
一定一定
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还没摘啊文哥
没人？？
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
《马天宇，雄起，成都霖霖爱死你》
我tm看见一个刷屏的举报一个
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张
哈哈哈哈哈哈丁哥和我一样
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好瘦啊马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我老公太可爱了笑得好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜好甜
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
15.6
你们想变重，我85想变轻！！
好嘛不愧是我的好大儿
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
好可爱啊哈哈哈哈
真的好可爱
宝宝好可爱
哈哈哈哈哈哈哈
188？你小嘴叭叭
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
孩子们看起来都不太聪明
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小贺别怕，我比你低，还比你还重
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
郭女士yyds终于把马哥喂出肉肉来了
16.5
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
不敢相信的峻宝
香香宝贝好老实哈哈哈
我以为在外头呢，原来在家里就铺了个白布
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
见外了见外了
我：居然不打码？     剪辑师：已经是程年人了
夹在我的心巴
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马哥改名吧，叫马毛线
栓Q
笑死我了哈哈哈哈
哇宋亚轩的腿！！！
17.8
丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
救命，他好可爱!
19.5
很瘦了宝贝。
宝贝多吃点，太瘦啦！
《丁哥在我家装监控了》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
18.3
好诚实的箱子哥
马嘉祺你在拽什么？！？！
刘耀文表示：我还是小丸子呢
哈哈哈哈哈211！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我家也有这个
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
拿我们当外人，我真的会新
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
幺儿组的好像啊！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
17.2
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
211啊
我也是左撇子555
坏了坏了
贺峻霖
丁：一定是称的问题，与我无关
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
你是怎么严肃又认真地说出这离谱的答案的
哈哈哈哈哈轩轩和小时候一模一样
吻文好乖啊，小朋友坐的好端正
后期竟然打码，玩不起！
张哥，咱就称个体重，不至于不至于嗷，有种上刑的感觉bushi
马嘉祺
后期！！太见外了吧！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈，我也是体重不对劲一定不是我pang了，一定是秤的问题
《正常人》
哈哈哈
笨蛋真源哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁儿腹肌交出来
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
跟太上老君练的吧
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁哥不愿承认自己的体重哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
他拽什么哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
文哥！
贺儿高考回来后脸两边全是肉肉
哈哈哈，六斤爸变成了六斤兄弟，哈哈哈
虾仁猪心
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严王太诚实了，哈哈哈哈哈哈
好可爱啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
好气啊
8月6号 ，20:45，有人吗？快回我。
都好瘦，多吃点
张张行不行?
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
这是自己梦回一米六的小丸子了迈？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺儿在演我
录音机？
不是超重啊各位 丁程鑫瘦得很嘞
让我看看
让我看看
《画风突变》
小宋小宋小宋小宋小宋小宋小宋小宋小宋小宋小宋小宋小宋小宋小宋小宋
吓到抱住自己
大家先别刷名字啦 这不是在打歌
强行点赞的可爱亚
严浩翔
给我们亚都吓破音了哈哈哈哈哈哈
这就是理科生迈？
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁哥不是超重，是工作人员输错身高了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，救命啊霖霖兔是要笑死我吗
66吨怕不是恐龙噢hh
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈真圆饱饱有点呆呆的
东海龙宫霖王
8848黄金手机
哈哈哈，翔哥
圆圆的脑壳
而且在别人的镜头，刷别人的名字不太好吧
你玩不起！！！
哈哈哈哈哈《在下降》笑飞了
应该是体脂秤哈哈哈
啊哈哈哈哈哈
展示一下啊喂
哦莫哦莫看到了
哈哈哈哈破音了都
《走进亚学》
贺峻霖
漏了个寂寞，真的见外了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
你本来就很轻呀
《浩翔真厉害，都会说话了呢》
！！！我尼玛24.1我不活啦啊啊啊啊啊啊啊
亚轩宝贝现在身材很好 倒三角
心巴上 哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你表情真不值钱
我没见过有人说自己怎么这么轻
确实挺瘦的 别怀疑了
天哪马哥胖了家人！！太棒了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
九敏，轩轩多吃点，算我求你了
丁儿康康腹肌呗
哈哈哈哈哈哈
亚轩的腿是认真的吗……
文文这是我的身高哈哈哈
后期你是不是玩不起
刘耀文
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
贺儿太可爱了救大命
我替我妈支持你，我妈是左撇子
练气之效
让我看
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
你是奥特曼吗，光之巨人
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
奥特曼也没这能扯吧？！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
妈妈右撇子，但是妈妈也会支持你
我和马哥一样，17
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩
我以为在外面，哈哈哈哈在家里铺了个白布
有点见外了吧
这小嘴净说“大实话”
嘿嘿嘿，真宝好可爱
不胖不胖一点都不胖
这个好帅啊 
《心巴》
《丁哥演我》
那好像叫BMI
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
终于看到发缝了
宝贝没事 胖胖的可爱
终于发了
六斤：爹我谢谢你
哦哟 好了不得哦
自己把自己摁回一米六
好像刘文的理想型
这～
好好好
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
怎么一到霖霖这里画风就突变了
吻文哥最帅！！！！
都要18了还不给看！！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈
丁哥小宋高大壮实过度了
快乐星球
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥好帅
矜持点啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
bgm是间谍过家家诶！！！！
bgm是间谍过家家诶！！！！！！！
贺儿真的要减肥了哈哈哈哈哈哈
泰坦星
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
真源身板挺挺直
集美不要身材焦虑
宋亚轩
这不能光说啊丁哥
全场唯一的实诚人
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
让我看看
《测体重时的你和我》
不愧是理科王者呀
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁程鑫你成年了
宝儿没事，胖胖的我们也爱
宋亚轩
给你擦擦
翔哥才180吗，不会吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老实人严浩翔
宋亚轩 
弹幕护体
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《快乐星球》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我18.3…爷emo了
真的不是理想型身材吗
哈哈哈哈哈哈哈轩轩真可爱
看谁还不知道我贺峻霖考上了211？！
怎么这么软呼呼呀贺儿
我天真秀
好家伙，后期抢我话说
张哥还得是你呀
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
不知为何 马哥坚定了我想要减肥的决心
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
马嘉祺
嗯？下次一定【狗头】
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
我18.6
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫。丁程鑫丁程鑫丁程鑫
亲亲老公
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
亲亲老公
丁程鑫我好喜欢你哦！！！
丁程鑫同志又在满嘴跑火车
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太可爱了！！
丁哥发福了
马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁哥-我的互联网身替
耀耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
ax,后期你是不是玩不起!
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥今年好活泼呀，明显心情放松啦可爱！
饱饱，抱抱，你好可爱哇！
后期玩不起，都快成年了
《心巴》
快乐星球的
丁哥丁哥别这样 不兴
我要当工作人员
我天，几万人在看
马嘉祺端庄！
卧槽，我老公110斤了哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《有腹肌》
哈哈哈就好香最诚实
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩
贺儿我也是左撇子！除了写字和用筷子右手哈哈哈
马哥好搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖
六斤：勿cue
人家算的虚岁
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺帅帅帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
支持贺儿，我也是左撇子
马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖我爱你
马嘉祺马嘉祺严浩翔贺峻霖贺峻霖严浩翔严浩翔贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖严浩翔贺峻霖严浩翔马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺严浩翔贺峻霖严浩翔贺峻霖
《还在妈妈肚子里》《66吨》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫Y丫DS好吧家人们
普天同庆宝宝上一百一了阿阿阿啊啊好好听的声音
宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
救命啊贺峻霖怎么能这么可爱
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺儿笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
身高明明2米好吧
丁儿你在演我
好可爱
老幺是最稳重的一个
怎么报我体重呢！
丁哥丁哥别这样 不兴
hahaha,张哥重于泰山，马哥轻如鸿毛
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
心巴
哇哦～好阔爱喔
成年人没打码
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
我也是左撇子
这样看来，刘耀文最正常一小伙儿
霖霖兔胖了呢
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩好帅
幽默的小宋
刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁哥漏一漏！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
上面的是血氧hhh
来医院我给你们测
丁程鑫
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
99是脉氧吧
终于等到你～
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
好可爱哈哈哈哈
地理人宋亚轩
好香应该不止180吧
不给我看看我怎么知道你有腹肌（狗头
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我也是左撇子啊啊啊啊哈哈
时团唯一all绿应援色张真源
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔好帅呀！！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《老实人丁程鑫
贺儿考上211哈哈哈
贺峻霖冲呀
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖，老公！！！！！
宋亚轩好帅
《老实人》
哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
你们个个虚报怎么回事！
刘耀文好帅刘耀文好帅刘耀文好帅刘耀文好帅
后期玩不起！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文！刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
8848钛金手机
《188》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
后期玩不起！！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
耀文好帅
家人们 为什么他的表情看起来欠欠的
哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔
宋亚轩我老公
离谱
嘿嘿,张哥
退回来看腹肌
再次看腹肌
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
提下裤子张哥
《211》
宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
啊啊啊啊啊啊啊啊
请把表情包邮给我好吗
严浩翔一直都很好看
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
夹在我的心上!!!!!!!
严浩翔
我17唉！
严浩翔好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
19.4
让我的肉肉长在你们身上吧（眨眼）
   不算高？我站在你们所有人身边，我就像你们闺女...
张真源张真源张真源张真源
老实人翔哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我和我姐妹的群就叫东海龙宫
马嘉祺好可爱呜呜
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
现在是2：53，1.4+万人呢？
《丁 哥 真 显 小》
他们为什么不想变轻啊？
马嘉祺马嘉祺
《像极了称体重的我》
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张真源
1.4万加姐子们在吗
在家拍的呀笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
188在逃成员
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
闺蜜组两极分化实况
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
刘耀文
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
老实但不正常
唯一的正经好香
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
后期很懂大下小君
这个部分运动员指的是他们七个吧
这太平洋宽肩绝了
马嘉祺麻烦你把脑子从考场里面拿回来！
《生活小妙招》
啊哈？这不会是刘文理想型吧
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫要有自信永远支持你。
他们测体重“怎么轻了？”我测体重“啊啊啊啊啊啊！！！又重了！！！！”
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
严浩翔说的是大实话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宝宝好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁程鑫
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
时代少年团
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我也是左撇子呜呜呜！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈哈亚轩好可爱
腿
牛牛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
传下去：马嘉祺退化了成修狗了！
侮辱人的方式有很多种！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
玩不起
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
想极了上称时的我
小张张好可爱
1.2万陪我看
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哎呦喂，好了不得哦
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
快乐星球
我记得凹凸曼的身高体重和这差不多（doge）
浩翔好乖啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我们都是想变轻，而你们却相反！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《在下降》
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
张真源
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源加油
第二位嫌重的，我也是这样
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
笑死我了，贺儿是怎么做到一本正经的胡说八道的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
19.1
后期玩不起！！！
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
怎么才先导片呐？
是我称体重本人了
笑死我
哈哈哈哈
好过分啊！！！！啊我魂穿工作人员
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
没一个是正常的 哈哈哈
哈哈哈什么鬼
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
没事贺儿，你才是正常反应
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我去110那么高会谢
哈哈哈哈哈哈工作人员笨笨的哈哈哈
苍天啊，这弹幕
《老实小严》
能不能别刷名字啊。。。。。。。
哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
都认识几年了 还不把我们当家人啊
快乐星球！！！
丁哥演我
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《六斤行为》
有一个嫌弃自己轻的朋友
这话说到我心巴上了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
老实人哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺
哈哈哈哈耀文咋还再来一次
张真源张真源张真源张真源张真源
玩不起！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩也太瘦了吧
哈哈哈
这是测氧饱的吧，stf在干啥呢
好的传下去刘耀文喜欢168 90斤的辣/甜妹
奥特曼·丁
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘文好帅啊我晕
六六六哈哈
yyy 
实诚孩子
工作人员有时候笨笨的
宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩。宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩，
哈哈哈哈笑死我了
丁程鑫
张哥真可爱
suatbinh
贺儿才是我真实的状态
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
好拽啊哈哈哈
都震惊了hhhhhhhhhhh
hhhhhhhhh兔子悲伤
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
别吊着我们了好吧
好像带小帅啊哈哈哈哈
宋亚轩
时代少年团
我跟小宋一样
辣妹身材
严浩翔真的好帅啊
突如其来的油麦
小拇指也可以
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
奥特少年团是吧
哈哈哈哈有腹肌啊丁哥
《快乐星球》
眼见为实 耳听为虚
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 扣1宋你
九敏 程年人就是不一样
后期玩不起
贺儿真的与众不同哈哈哈哈
时代少年团帅
哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
都知道你考上211了
宝啊冷静
哈哈，看到了称完体重疯狂怀疑的自己
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小马说话好温柔啊
张真源哈哈哈哈哈宝贝好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
奥特曼笑死我了
“以后 那片金海里一定会有我”
您是纸片人吗？！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
天嘞一个个都这么轻
原来还是在家里 
贺峻霖一谈东海龙宫我就想到了敖子逸
24？过去了
右撇子也支持你！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
吻文手咋了
我19.4
过来看自己了姐妹
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
大下小君不愧是你
不知你说了不算，我看了才算
轩轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
53宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
真源好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈你太瘦啦！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《一生要强的女人》
一个比一个离谱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
亚轩真的好瘦啦   要多吃点饭呀
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
你猜没猜到他们身体更小doge
宋亚轩
别刷名字了家人们 看不见帅锅们了
宝贝们求求你们说一次自己真实的身高体重吧
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
同款体重秤
我滴妈耶，这个屏幕被刷屏了？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩好帅好帅
哈哈哈哈笑死我了宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔
宝贝，好瘦啊
丁哥，笑死我
诚实的浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
理科生
马嘉祺
后期扣分！
这些人演我自己
怎么99呢～～
《公斤》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我怀疑亚轩在内涵我们
轩哥无需低调 英姿全场尖叫
别刷名字了各位
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
鹅鹅鹅 霖霖你是要笑死我迈
小丁和我差不多啦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
时代少年团
可爱死我吧！
什么叫不具有科学依据？ 笑不活了我
名场面
24次你就可以进去了
霖霖乐死我了，一开口就是喜剧人
人数8000＋，也太多了吧
《211公斤》
哈哈哈哈哈哈哈老实人
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源好帅
张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《厚重》
身高985体重211
《一分钟跳24次》
？？？妈妈开门，我是离谱
跟我的反应一模一样哈哈哈哈
凡尔赛(生气！)
我：怎么可能这么重呀？轩哥：怎么可能这么轻呀！？
自我怀疑中哈哈
《180 小小的身体》
《六斤行为》
丁宝：赶紧检查一下我的腹肌
丁宝吓得赶紧摸摸腹肌，放心还在呢
前有抱怨自己太轻，后有抱怨自己太重
别188了，我怕我忍不住想到渣男团哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文，啊啊啊
我17.8
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
没有人吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我喜欢翔哥的搓衣板
没人吗
“还在妈妈肚子里”
是我是我哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我的心巴上？？？
刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈睁眼说瞎话
为什么都想变重啊
马哥又要出表情包了哈哈哈哈
血氧一百是正常的，九十五以上都是正常，心率六十到一百都是正常的
马嘉祺
这表情包好新鲜！！！
？我也110
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔！
哈哈哈哈哈哈哈哈
正经的胡说八道
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈，带小帅现象
兔兔好可爱
《孤勇者》
不开弹幕好孤独，开了看个寂寞
我宝贝
哈哈哈哈哈
我就听你们扯hhhhhhhhhhhhh
总算来个正常的了
为什么男生们都喜欢增重 我朋友也是
哈哈160的刘丸子
syx
我也左撇子
刘耀文
《除非……给 我 们 看 看！》
老实人
一个比一个高
有啥好看的
亚轩：
哇，我身高168
送给你夹在大拇指上点赞吗
宋亚轩
救命我哭了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
成都的霖霖爱死你
《体重70克》
快乐星球来打气，无敌小马最给力。
哈哈哈哈哈哈哈我已经准备好开始笑了对不起马哥
《快乐星球》
哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
后期玩不起。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖
轩轩加肥成功啦吧
六斤行为 骂人不带脏字啊
《可能有18》
士大夫
15
后期怎么回事
嘉祺你怎么那么瘦？
x s w l
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
嘉祺好不容易上100
可以了可以了终于比马哥轻了，瘦不瘦不知道反正体重轻
刘耀文好帥啊啊啊
亚轩亚轩
哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《66吨》
棒棒哒
轩瘦了好多
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁哥发福了
哇靠同款
马嘉祺马嘉祺
你看吧，这孩子马上成年了，是不是有点见外…
哈哈哈哈全国统一
能不能不刷名字了 时团不糊每个人都认识
张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅张真源好帅
宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
給我看！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱香香
太瘦了吧
哈哈哈哈哈张张你在干嘛
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥好瘦哦
从小贺身上看到了我自己
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
816之后能给我放出来吗
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
BMI在18～23中间都是正常的哦
快乐星球
有腹肌给我们看看呀。来吧，展示。
宋亚轩你…气死我了
110，啊，杀了我吧，还有手机没减呢，这么轻
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好家伙
刚刚8000加，现在变6000加了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源太帅了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
这么轻……
我把肉平均分给他们，一个人2斤就行
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文多吃点
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《关于运动会出了，我竟不知道这件事》
孩子们99是血氧
为亚轩点赞！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
打码就过分了
我爱你一贺峻霖。
贺峻霖我的互联网嘴替
严浩翔你还没成年呢！
你是属奥特曼的嘛
刷名字的意义在哪？
干嘛！！！！！！！
轩轩勇敢向前冲，障碍阻力一扫空！轩轩勇敢向前冲，障碍阻力一扫空！轩轩勇敢向前冲，障碍阻力一扫空！轩轩勇敢向前冲，障碍阻力一扫空！
哈哈哈，可可爱爱
快乐星球
快乐星球
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅严浩翔好帅
极禹
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
霖霖好阔爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
翔哥好实诚啊！
《强行点赞》
丁哥要自我怀疑了哈哈哈哈哈哈
好可爱的文文
这（都给孩子整破音了）
后期表情包剧透
为啥不兴长    这188是有版权还是咋滴
你是在发呆吗宝贝
后期玩不起
你在拽什么啊马嘉祺哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《8848》
宝贝我是左撇子！
刘耀文宋亚轩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
贺儿是在快乐星球生活吗
希望台后也宠
脉氧仪咩
张真源好帅张真源好帅
丁哥，严重怀疑你在演我
没打码！！！！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
哈哈哈
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
宋亚轩
他们穿的拖鞋
《你要不要听听自己在说什么》
这么一看，箱子好实诚啊，反而有点好笑了（doge
《一分钟跳24次》
太棒了吧！马哥过一百了
在火星哈哈
这孩子魔怔了吧！！
笑死我了幹嘛呀
刘耀文，刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我16.8但也不怎么瘦啊
嘿嘿给我个链接！我也被种草了！
？这……看个物料咋还看自卑了呢？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我也是啊啊啊啊，左撇子干饭
给我们看看，都自己人
有楼姐根据体重推身高哈哈哈哈
刘耀文刘耀文文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔——全场唯一的老实人
70克就是0.07千克  才0.14斤
24次哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
让我们看看别害羞啊
欢迎来到没有弹幕我看不到 有了弹幕我看不到的场面
缺失脑干的行为（bushi）
88万！
张真源
炫耀一下，我身高168
2800
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我不信，除非你给我看看
100预示我和贺峻霖圆圆满满
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
严浩翔你知道我给同事介绍你结果人家说不粉大呲花
敖子逸家？
严浩翔
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
粉了一座峰
他们的脚怎么那么小啊啊啊
弹幕刷名字的是不认识吗？
刘耀文迷之口音，我
鹅鹅鹅
丁哥好帅
鹅鹅鹅
奥特曼吗
秀哦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好可爱呀我霖霖
霖你是见人就说这个吗？
快让我看看
我看你的嘴挺能叭叭[doge]
我和唯一相同的地方，左撇子
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文好帅！
贺峻霖
祺祺好可爱！
8848
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
好香你笑死我
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
幺儿怎么这么稳重？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
马嘉祺
还有人嫌自己轻
轩哥无需低调，英姿全场尖叫。
贺峻霖
这是我平时了，我爸妈老嫌我轻，我也希望自己重点轻了我也是这个反应
严浩翔
是211大学生贺峻霖啦
怎么不可以呢
你那么可爱当然可以
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张
哈哈哈哈老实丁
辛苦魏女士了
朱志鑫
《自己锤到168的懂事吻文》
我靠，我和轩儿差不多诶18.8
丁老师是奥特曼咩？
按理他们这种经常锻炼的 心率应该不快啊
小张张不愧理科生
真不愧是贺峻霖
干嘛？！！！！自己人！！后期你是不是玩不起哈哈哈！！
给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦
笑死我了终于有和丁哥的同款了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
好香竟然有120耶，完全看不出来
和我一样hhh
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩是宋亚轩
轩轩应该是太高了吧
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
张哥
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖
宝贝霖霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
轩哥多吃一点！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥是最老实丁了
这不就是我吗168/90
哇，马哥居然188哈哈哈哈
《超重》
《三岁帮妈妈追星》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文
好真实笑死
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
天高任宇飞
stf买点好的吧，怎么坏了？孩子们都怀疑了
什么鬼？！我翔哥自己撩的，你还给他打码？！
唯一一个嫌重的人——小贺
贺儿 你怎么这么可爱啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
刘耀文
啥时候测mbti
恭喜马嘉祺体重破一百
好轻啊宝宝
以后出去再也不敢说自己168了
188？！这可不兴说，不然马上又要被喷了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
终于出了
笑死我了
马嘉祺
张哥感觉不大聪明……
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
真真太可爱
真源瞧我这聪明的脑壳
真真：我可太聪明了
憨憨真真
在我们那哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宝贝多吃点！
贺儿还是那么幽默
张极好有魅力
好家伙，原来是在家里铺了个布
哈哈哈哈小丁老师在线忽悠
右撇子也支持小贺
严浩翔
开弹幕看了个寂寞
各位粉丝冷静点，我已经看不到他们人了
六斤表示听我说谢谢你
真源不重不重妈妈爱你
《不算高》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
给你点赞
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
后期你不敢后期你没胆量
我想看严浩翔的腹肌
宝你在激动什么[手动狗头]
哈哈坏了吧
.张真源！！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
哈哈哈哈哈，贺儿
张哥：我这聪明的脑阔
马哥快增到120！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源
刘耀文你要是168那我就还没有1米
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时
马哥看起来好聪明我好喜欢
救命马哥帅到我了
e
宝贝好漂亮
哈哈哈小张张
这弹幕
欢迎来到时代幼稚园
哈哈哈贺儿
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马嘉祺给我多吃点
救命为什么这么瘦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
阿巴
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
8848钛金手机
好的贺儿 我也是左撇子
要么重要么轻了 这秤哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔
好像就马哥正常点了哈
你们怎么都想变重
严浩翔
《六斤行为》
这玩意咋算的？
六斤：我爹和我一个物种
宋亚轩宋亚轩宋亚轩♛
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哥们哥们露个腹肌看看
贺峻霖
越让我平静我越激动
哈哈哈哈哈哈《替妈妈追星》
宋亚轩
所以翔哥的腹肌后期能看到吗？
我16.8
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫好想成为你的honey（狗头
说的我都信了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
嘎嘎板正
宝贝真的很瘦了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
真实啊
鹅鹅鹅
马哥咋勒个len搞笑哦
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈文文在线满足妈咪粉
我想问一下，这个翔哥腹肌后期是可以看到的吧(只是好奇)
马嘉祺
大帅哥
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马嘉祺
马嘉祺
《世界第一高》
宋亚轩宋亚轩
宋亚轩太瘦了
丁程鑫
2000+
聪明的脑壳
严浩翔自愿的
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马哥喝了多少奶？醉了？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
刘耀文好帅!!!我疯了啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!刘耀文真的帅
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团TNT时代少年团
马嘉祺笑死我了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
这是在家里拍的呀，我还以为李菲专门给他们搞了个房间呢
孩子们实在不行姐姐分点肉你们吧
刘耀文刘耀文
六斤:爸爸别学我
一定是称的问题 不是你们胖了 哈哈哈
？后期玩不起，给爷放出来！！！俺要看！！！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源好帅
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
8848钛金手机
一定是称的问题
真牛啊
霖霖好可爱哦
宋亚轩演我
憨憨轩上线
它一下就夹在了我这个额......心巴上
后期玩不起！！！
他骄傲了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈笑死我了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
丁程鑫丁程鑫
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
没重
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
救命啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊。
啊啊啊啊啊，刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺能进去吗嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
啊啊啊亚轩好可爱
《这》
美爆了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小贺咱们备考期间不是白吃的
小张张好帅啊
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小马怎么那么瘦呀
见外了！这就见外了
马哥太瘦了点
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺儿真可爱
«八十八万公斤»
哈哈哈操，好帅
羡慕
严浩翔
哈哈哈哈哈 好可爱啊 亚轩
我要看啊
空屏表白刘耀文
打码玩不起
188？！这可不兴说！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
亚轩好可爱
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁我爱你
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈
我和宋亚轩一样重！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫牛壁冲冲冲
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《你爸爸》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哇哇哇哇哇哇哇
《嗯……它一下就夹在了我的心巴上》
马嘉祺
多吃点吧
翔哥真正常啊
《翔哥团内唯一正常人》
张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
程年人
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
我才16.4
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源！
时代少年团时代少年团
l刘耀文刘耀文
快乐星球
霖霖你被背景板淹没了哈哈哈
数zhi
阿翔请坐
亚轩你要不要先听听你在说什么
亚蛋腿好细
后期后期！！
丁程鑫！！！
翔哥就是唯一的老实人
阿宋宝贝，你太瘦了
小马
丁程鑫
翔哥18生日快乐
呜呜呜严浩翔好帅
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
啊啊啊啊啊为什么不让我看！！
好瘦
就120斤！！！？？？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
贺峻霖真的是六十几斤？！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋.与众亚不同.轩
哈哈哈哈你好可爱呀哈哈哈
笑晕了 你咋啷个可爱啊宝宝
太行了
后期你给我站住!我生气了，为什么打码？ ! !
贺老师，你在快乐星球？
嗨
我靠 太瘦了
被六斤附体的马吉克,鹅鹅鹅鹅鹅鹅饿
亚轩要多吃点，宝贝都收了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我的翔哥
宋亚轩
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文理想  168  90斤
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我要看我老公腹肌
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文我爱你我爱你我爱你我爱你
哥哥给我看看
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
轩轩啊  你别激动
张真源理科大脑！
轩轩
后期！！！！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
一个团迟早一个样，心率都一样
好像六斤啊
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
龙宫，突然想到
宋亚轩宋亚轩
走进走近亚学
70公斤哈哈哈
有其父必有其子
8848
身高两米以下bu以下
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
我是亚轩老婆
小傻子们，亮腹肌
严浩翔快给我去wt的节目！！
《马吉克》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
六斤：有同类了？
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
《快乐星球》
想三爷了
与珠穆朗玛峰并肩
为什么工作人员能看啊，呜呜呜呜
哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我也18.7救命
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
太见外了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玩不起啊啊啊啊啊！
宋哥
亚轩轩轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好可爱
刘耀文
严浩翔
宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
别呀 这自己人就别太见外啦
逐渐紧张的宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好帅哦张真源
哈哈哈哈哈不愧是你
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
咋不说一吨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈168不好吧
因为你的儿童手表也可以!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好像要去刑场的dbq
严浩翔
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔现在成年了，给我放出来！！！！
严浩翔现在成年了，给我放出来！！！！
可能是耀文的择偶标准
成年了快放出来
《三岁上台替妈妈追星》
哈哈哈哈哈哈一定是秤的问题
后期玩不起。
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《5600000》
大家，我看不到人了
《可有18了吧》
总算有一个正常的了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈
《老实人》
马哥好帅马哥好帅马哥好帅马哥好帅
马嘉祺好帅好可爱好白，怎么办？我好爱
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
一个比一个离谱
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
马哥大傻子哈哈哈
宝贝你还嫌自己轻，你看看你的腿好不好我都怕你走着走着折了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿
倒回去算，马哥一米七六，真高！！！
笑死我了
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
真的好了解自己啊你们
张极
这么重的吗？呵呵呵
是在花少吃胖了吗
没打码！！！
称是坏了吗？怎么这么轻
是称的问题啊宝宝哈哈哈哈
哈哈乖乖好可爱
168
霖霖好可爱
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
笨笨的工作人员
贺老师是火星来的是吗
《生活小亚学》
老公
丁程鑫
夹在心巴上
大家原来是都不想变轻的吗？
好憨的宝宝怎么连指压仪都忘了摘
丁哥:不敢相信
宝贝严浩翔严浩翔宝贝严浩翔宝贝严浩翔宝贝严浩翔宝贝
芽芽，笑死我了
哈哈哈，贺儿好可爱啊
《我的岁数没有尽头》
《离谱少年团》
《没想到这是最正常的》
《夹在心巴上》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
看给孩子吓得
好可爱小贺哈哈哈哈哈
《东海龙宫》是要去找三爷吗？
严浩翔真的帅
贺儿，你要接受现实
天高任宇飞 羽毛永相随 马天宇雄起 妈妈永远爱着你
8848钛金手机
快乐星球
轩轩的腿
梦回160小丸子
卧槽，就没一个正常的
就这
只有幺儿老实
在快乐星球不算高
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
我也是左撇子
张真源
张真源
贺峻霖把三岁上台替妈妈追星刻进DNA
《我的岁数没有尽头》
这一双筷子腿妈耶
你在拽什么啊马嘉祺（我请马嘉祺你多说点废话）
三刷
严浩翔
《仿佛看见了自己》
后期玩不起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
请叫我鑫
后期有点见外了吧，都是一家人，打的太好，下次别再打了
张哥
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我比他们都矮但比他们都胖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺  马嘉祺  马嘉祺  马嘉祺
我现在在想我都粉了个什么玩意
原来老六才是最诚实的
我前几天去体检，我心率119，嗯……
夹舌头上
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《真实》
哎呀呀~夹在我的心上
成功get同款疑问
亚头你再激动一会200了
亚轩你1米8多这很正常啊
哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《这~坏了吗》
轩轩
我还以为多高级呢，原来就是在家里铺了块布
幺儿乖
离了个大谱
喝水被呛到
后期玩不起玩不起
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
112斤迈霖霖
我和马哥差不多，我16.6
为什么风格如此统一
我的严严妹宝
他突然正常我有点不太习惯
宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩是我的宋亚轩
诚实的好香
重了！！感动！
！！！终于重了！马哥多吃点！
张真源好帅
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刚刚拿手表测了我也是99
哈哈哈哈哈哈哈哈哈真真小乖
贺老师DNA错乱
哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
翔哥居然是目前为止最正常的
哈哈哈哈丸子
出家人哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩
亚轩太帅啦
+
66吨还走得动嘛哈哈哈
哈哈哈
他俩月瘦了二十斤
好正经
哈哈哈哈他们好可爱
轩轩多吃点多吃点多吃点啊喂，轩轩真的太瘦了呜呜呜快多吃点
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我…16.2……离谱
手上那个可以测血氧和心跳的，别担心啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
成都霖霖爱死你
太可爱了贺儿
理想型迈小耀
一建三连
大哥  你要这么说  我还比你高2厘米吼吼吼
加油加油加油加油加油加油
这～
确实不算高在你的团队里，哈哈哈
这么瘦，马哥多吃点
别磕CP要嗑回超话咳这里是运动会
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我168是105斤，累了
哈哈
夹到＂我＂的手巴上
贺峻霖好帅
山东大汉宋亚轩怎么会这么轻
真源宝贝你咋这么可爱捏
哈哈哈哈哈哈哈小炸们你们都好可爱呀！好想把你们都抱走～
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈宋亚轩
亚轩好可爱
严浩翔
好好好，可爱的霖霖
时
轩轩内心平静
轩轩宝贝咱多吃饭饭，补回来
？？？！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这不是亚学 这是精神有问题
丁程鑫你就是胖了
好香为啥拿着指脉氧呀
《奥特曼》
60个
哈哈哈哈哈
贺老师伙食不错
哈哈哈哈哈哈
丁程鑫
106
刘耀文
刘耀文
一寸光阴一寸金 寸金难买丁程鑫
原来在家里
干嘛呀这是~玩不起！！！
张真源
贺儿没关系 考完试瘦回去就好了
收缩压和舒张压
丁程鑫请问你是奥特曼吗
暗杀后期
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
文哥
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈 丁程鑫好可爱
笨笨的staff
严浩翔
六斤行为
这玩意怎么反向输出哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
过分了啊啊啊啊
小朱俺来了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你好实诚啊宝贝哈哈哈哈哈
我们又没看到  你得拿证据出来呀
马嘉祺你在跩什么哈哈哈哈。
好瘦啊宝宝....
严浩翔，醒醒!你那时候还没18
这个估计就是小张张熬夜写东西的第二天吧
宝贝太瘦了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
怎么心跳这么平稳哈哈哈哈哈哈，比我还低
张极张泽禹穆祉丞冲冲冲
我也去168但我112斤

宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩w
小刘喜提成年
传下去，马吉克一次可以12分钟（狗头）
张真源自己擦汗哦！！！
太可爱了霖霖这个抬头！！
马嘉祺不是20吗？
丁哥不是擅长元武道吗
哈哈哈哈委屈马哥
翔哥居然身体年龄最小是经常打坐养生吗
严浩翔好帅
《奇怪的默契》
亚轩好可爱哈哈哈哈哈哈
摔跤，游泳（bushi
上面的，也许马哥是他们之后录制的呢？
老公～我帮你测
没事不尴尬
早安安安
《我觉得我的遗传已经到位了》
张哥：轩轩真厉害，都会拍蚊子了
59岁高龄显示身体年龄20岁这是不是不准啊（doge
哇哦哇哦哇哦双生石锤
闺蜜组加5分！
一本正经的胡说八道
小张张每次都好谦虚啊
耀文：搞什么？他们都比我高！
张真源不许减肥
张张
《亚学》
这软件和称种草了，有链接没
闺蜜组疯狂上分
“你可以吹一辈子”
全场唯一认真答题的修勾
哈哈哈哈哈
都是假的一点都不能相信我宝贝每天腿跳断
《擅长》
太谦虚啦张哥
《具有挑战性》
18太瘦了呀，宝宝们
信你的，张真源，开玩笑，一拳伦死我
21.9！能
哈哈哈哈哈
马嘉祺太瘦了
《我有猫饼》
《马哥“气气》
严浩翔身体可以啊
21.9…………你认真的？
打假打假
严浩翔
笑死根本看不懂
贺儿：我骂我自己
《五围》
嗯……怎么不算呢？
这里的小宋梦回养猪！！谁懂！
姐妹们，看这个干嘛，打击自己
双生
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈兔兔炸毛
你们这大学学校体测坐位体前屈会不及格吧（狗头保命
委屈小马
团魂加一
同一句话
胡说八道ing
哈哈哈哈哈太厉害了
哈哈哈哈哈
没必要吧你俩，连这都一样
我去张真源你这么高体脂好低
《最老》
轩哥腿太长了，不是你的错（doge）
马老师的迷之自信，哈哈哈
哇哇哇哇哇马嘉祺好厉害我好崇拜哈哈哈哈哈哈哈哈哈
茄子吃人。
轩轩好棒！
hhhhhhh
马嘉祺太离谱了
这xzz忒谦虚了
笑死我了贺儿 这亲切的四川话
我也偏低
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《马哥哭哭》
马嘉祺不也是20吗
果然是闺蜜组
张哥其实你不用这么谦虚的
但是翔哥高啊
马嘉祺你在说什么？你脂肪多？谢谢有被伤到
《自信》
你们不要在说了，我的心好痛
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
幺儿真的无意识撒娇
《全员22岁》
《就我这爆发力》
你自己低头看看你瘦的，哪有21
机灵鬼小宋
亚轩真的好可爱呀
不要激动，有可能他们录的时间不一样。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈运动不足哈哈哈马嘉祺多吃点！！！
这软件是啥，告诉我，我被种草了
把张哥叉出去，乱说
你好搞笑啊，小宋老师
哈哈哈哈哈哈哈哈
你好嗨皮喔鑫鑫
可能是要剑雨江湖少年美加上男儿歌吧（bushi
哈哈哈哈哈哈感觉这设备水水的
嘉祺多吃点吧
轩轩太可爱了吧！
你多吃点！太瘦了！！
张真源张真源
后期真损～
剪辑问题呢顺序调换一下很简单的事咱们不要多想。
不能接受吗大帅哥嘿嘿嘿
丸子震惊
不是吧，这个你们两个都能一样？
闺蜜组默契十足啊✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
好吧，我要嫁给你
马嘉祺五边形战士
小刘好认真啊！
遛狗（bushi）
为啥老幺这么认真
我不信
张哥你好谦虚哦
宋亚轩
1分？？张真源你看看你在说什么
嘉祺多吃点
贺老师不脸红的吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《走进亚学》
吼吼吼
老公必须一百分！毕竟是让人闻风丧胆的张哥
说老了，明明是刚成年的小孩子
家长组的默契》
太好笑了 张哥你这标准怎么和其他人不一样啊啊啊啊
《1分》
《快速成年体验卡》
耀文好可爱呀
手机危
可以能吹半辈子了
哈哈哈哈哈哈哈
感觉那个小程序我们体测也用
幺儿好沉稳啊
真源 可以呀
一雯好可爱我好喜欢
马哥的自信
怎么这么帅宝宝
张哥怎么这么谦虚
滑板！
要闻好认真的答题哈哈哈哈哈哈
还得是丁哥玩的花
《时代自信团》
完全看不懂好吧
好欣慰呀和妈妈我一样，都是钢板做成的
闺蜜组不愧是闺蜜组
张真源
文文是老实人哈哈哈
嗯…怎么不算呢？
哈哈哈
《大肌肉》
手机：早知道我就烂厂子里了
可是你才18啊
《丁哥：荒唐》
温馨提示：减掉10%才对！
我的天真源这么低的吗！
这么大吗
大帅哥呀，宋亚轩。
顶楼哈哈哈哈哈！
真厉害丁哥
张真源又在扮猪吃老虎
《蛋斯》
宝是你腿太长了
机器小亚上线
好帅啊啊啊啊啊严浩翔
不合适我才16岁啊
宝贝，你好像在撒娇哦
我18.1
怎么崽们都是运动不足型哈哈哈，太扯了
给～
笑得，每次到贺儿这都是：五分！就我这吧啦吧啦。。！
“我好自信啊”
浩翔的肌肉多迈
真源体脂率这么低
宋亚轩太逗了吧，太可爱了
走近亚学
贺峻霖笑死，好油麦
宋亚轩好棒啊！
我等着万能的大姐们把他们的体重和身高推出来
我好馋严浩翔的身材啊啊啊
文哥急了
耀文儿手指还没摘呢哈哈哈哈哈
哇哦
哎呀马嘉祺你怎么这么娇啊
干嘛呢？给我都整害羞了
张哥终于超1分了
我19.5
哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔你真的帅到我了(超大声)
奇怪但不意外
《腿太长了亚》
《这个世界的数字都怎么了》
浩翔好结实啊
初中——身体素质最好的三年
要不是我看过粉丝拍的视频我就信了
人都给我笑飞了
好可爱宝宝
打瞌睡
这个BGM，看过《顶楼》的DNA动了！！！！
又一个没处说理的
大家基代都好高啊羡慕！！！
哈哈哈祺祺生气
关键是小宋啊你才18
张哥你在干嘛，正话反说迈
小贺：啥啥满分
兔兔炸毛！哈哈哈！好可爱！
哈哈哈哈哈哈哈哈肚子给我笑痛了
《我觉得我的遗传已经到位了 》
嗯…怎么不算呢…
我的文字已经不知道该怎么形容张真源的谦虚
有运气的加成buff
嘉祺你真的有运动特长吗
轩轩的反射弧是绕了地球几圈呀
丁哥下次可以展示一下哟
贺峻霖内心OS：我才刚成年2个月都没到！！！我刚18！！！
认真小耀
他乱说哈哈哈哈哈哈
哈哈哈耀文
错了吧 
那你可以吹一辈子
宝宝自信一点五分完全没问题好吗
哈哈哈傲娇小表情爱了
张哥怎么这么谦虚啊
崽你好认真啊
吻文认真得我想哭，哈哈哈
独自成熟
贺峻霖五边形战士！
轩轩真厉害！
两个五边形战士出现了
不愧是你大下小君
哈哈哈轩轩笑死我了
贺峻霖胳膊好长啊
贺峻霖：我才刚刚成年！
怎么都不怎么聪明
轩轩好可爱啊
马哥好可爱哈哈哈哈
我最擅长的运动就是摆烂
老公不气 晚上我陪你运动
你说这把刀利嘛
哈哈哈
有谦虚但都不多
蹦极？！！！马哥你确定？？
只有幺儿认真答题
真源小机灵
怎么不算呢
可是你18啊宝贝
小贺给力全五分  哈哈哈哈哈
张真源你是不是以为满分是一分啊？哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈《没有一个是我能弄的》哈哈哈
张哥你的满分是2分咩
遛狗
好苏
搞半天 幺儿最成熟
运动不足型的gei笑死我了哈哈哈哈哈哈哈笑的想死gei什么gei哈哈哈哈
给我马哥气到了
蚊子：就挺突然的
想想觉得可能吗
从来都是幺儿最稳重
我30秒107个嘿嘿
Hhhh哈哈哈祺祺宝宝
必须10分
真源一分着实是有点保守了
亚轩
嗯……怎么不算呢？
xzz真“弱”
霖霖对比好强啊
我去丁哥能跳交叉 我能把自己拧成麻花
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，健身文一脸震惊
宋亚轩你好可爱啊
TNT炸了炸了！！！
 张哥在干嘛啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全员运动不足哈哈哈哈哈哈哈
爱死小贺了
你真的好容易满足
实锤了，马哥不爱运动
贺峻霖必须5分！！！！
哈哈哈哈哈哈你有猫饼
浩翔浩翔~我记得上次体能训练姿势浩翔也好标准
刘耀文MVP！！！！！！！
马哥：别问 问就是5
好可爱啊
《举重》？
哈哈哈哈
棒棒！
果然翔哥是最正常的
爱团队喔喔哦喔喔喔
怎么不算呢
马哥，翔哥，就你俩最瘦！！！多吃点！！！！！！！
哈哈TNT爆炸了boom
《最老的！翔你要不要撤回！》
亚学 一门我猜都别想猜的哲学
哈哈哈哈哈哈
还有马哥！马哥20
贺峻霖你怎么这么可爱！！
我20
哈哈哈哈哈宝宝真会说话
轩轩宝贝我多吃点啊
我信了差点
离离原上谱
没想到没想到
海马doge
红红火火恍恍惚惚
对十分！把柔韧扣掉的分加回来！
幺儿比哥哥们少吃的几年饭，这就体现出来了哈哈
真的好可爱呀小宋
耀文和真源哈哈哈哈
TMEA：到我了？
唯一一个五边形战士
《我有猫饼》
马嘉祺太瘦啦！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥比兄弟们少太多了吧？我都不信他有110
太谦虚了宝
运动不足哈哈哈哈哈哈
正片是不是明天发 
丁哥还有元武道和棒球
马哥哭哭
老公不屑
马哥一本正经搞笑
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马哥：就是5 怎么着
马哥不也20
遛弯儿
刘耀文
五环 你比六环多一环～
《着急证明》
贺儿的自信成功的感染了我
他们用同款手机壳
幺儿眼睛亮亮的好可爱
啊对对对，嘉祺宝宝最擅长举重摔跤游泳了（doge
遛狗
亚亚，又去小世界啦
哈哈哈哈你游泳比不过人家马嘉祺
好家伙我也擅长打瞌睡
才发现只有张真源正常一点（太谦虚救命）
文哥：它说我是运动不足型的gei
好谦虚啊张张
哈哈哈哈哈哈
一声要强的丁哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么不算呢
热乎的亚学
霖霖健康就好！
妈妈，这里有个搞笑男
张张好可爱啊
张哥不要这么谦虚！
小贺老师真的要笑死我了
这波我也打五分
亚轩：我这聪明的小脑瓜哈哈哈哈
真的硬哈哈哈哈~可能是腿长
哈哈哈哈哈哈哈宝贝
哈哈哈马嘉茄好可爱！
《是！马哥你游泳遇到专业运动员》
《搞笑男文学》
好！
传下去：贺峻霖是五边形战士！
张哥，轩轩还可爱吗
好多22岁啊哈哈哈哈哈
马嘉祺太瘦了
刘耀文你怎么这么乖
《中国好队友》
马哥：我体能课白上啦？
张真源你太谦虚啦
哈哈哈哈哈我的宝宝诶
真源今天有点过分谦虚了哈
体测仪真不准 石锤了
挑眉运动
笑死我了贺儿哈哈哈哈哈
马哥：这个世界的人怎么了？
张哥太谦虚
剪指甲，哈哈哈哈哈哈哈哈
嘉祺讲话好好听，救命
蚊子：你礼貌吗？
哈哈亚轩很棒，很聪明哈哈
《不准》
哈哈张哥你的满分是不是不一样
你的鸡蛋歌
18的霖霖提前老了3岁
哈哈哈哈
刘耀文你的自信呢！！给我打五分！
马哥哈哈哈哈 难得的胜负欲
可以啊
哈哈哈哈哈
这玩意儿肯定坏了 想想都觉得不可能
马哥：那我平时都白训练了
亚蛋:只要是动起来的都是运动
马嘉祺20岁快要符合了，哈哈哈哈哈
错的有一点点离谱，手机还是砸了吧（doge）
马嘉祺早期的跳舞视频可以看出雀氏很擅长跳舞
对！严浩翔的那个借力打力真的帅到心里了
这也能吹一辈子
张哥太谦虚了吧
张真源谦虚什么啊！
《时 代 自 信 男 团》
张哥过分谦虚了昂
浩翔的小脑子diudiudiu~
贺峻霖
张真源降维打击
耀文老实人，以后会被人（我）欺负的
张哥太谦虚了救命
还是好瘦啊，宝你
哎呦喂贺峻霖笑死我了
……霖霖请你认清自己
丁程鑫如实交代！！！！为何对一个合法年龄如此咋在乎！！！你在想啥！！？
张哥：谦虚一波
严浩翔马嘉祺多吃点！！
我擅长剪脚指甲
我们小祺是五边形战士!（bushi）
7、5W人
没事贺儿妈妈21
棒球哈哈哈哈哈哈哈哈
《放在你身上有点莫名合适》
祺霖他们一直可以的
张真源你可是大聪明呀！！
中气十足的【乱说】哈哈哈哈哈
《0.1》
老实人
我们幺儿这么年轻
我快笑吐了哈哈哈哈哈哈哈
小脑和大脑各五分
要不是贺儿做了坐位体前屈，我都以为他是回放的哈哈哈
严浩翔的脸每次因为浩翔的简洁而看不够
哈哈哈哈哈哈哈 张哥你很好
丁哥我小壆也是跳绳队的！
你才18轩轩
文哥还是太保守了
要不是知道你恐高我就信了
文文啊显得你有点不合群了
马嘉祺你是五边形战士吗？
闺蜜组有同一种自信在身上救命
小贺励志当搞笑男了嘛
闺蜜组这默契
狠狠拔草哈哈哈哈哈哈
小宋金句持续输出
五边形战士-霖霖兔
团魂炸裂哈哈哈
小宋柔韧性暂停了
马哥：多少算足？？！
张哥：我不会下腰
怎么都是22
《虚惊一场》
《这些我都挺擅长》
真源体脂好低啊
贺儿啊！从你钻行李箱能看出来你柔韧性很好
遛鼠标
好实在一亚轩
《尴了个大尬》
闺蜜组笑死我了 
真“双生”
滑板？!真的吗？我当真了!!!
进度条这么长？！没想到
刘耀文！！
《一本正经》
我不信
恩，确信
马嘉祺：自信！
贺儿急了，哈哈哈
张哥好谦虚啊
张哥又凡尔赛了
己在脑补了
啊哈哈哈哈哈特么
左边脸这两颗痣真的好性感
还在想篮球
看我马哥 自信即巅峰
《就我这爆发力》
贺峻霖别太骄傲
小宋好可爱呀
七个人凑不出一个脑袋的时候可不是这么说的
张张宝贝一点都不胖，多吃点儿，别再减肥了
我坐位体前屈30哈哈哈哈哈
傲娇霖霖
蛋斯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马老师五边形战士
真的看不懂啊！
丁哥真厉害
《搞笑男文学》
啊啊啊，双生！
偏低偏低，很瘦了霖霖
不亏是“22”岁的老幺  稳重
可以吹一辈子
温馨提示：暑假已过半
的gei~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，赶紧开辟剪指甲这个运动项目给我们轩轩
马哥：真是荒唐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蛋饺肉丝的那种蛋丝嘛
都好谦虚呀
真源宝贝别谦虚啊
乖呀！你不要再减肥了！
《闺蜜组神奇的默契》
哈哈哈哈哈，被迫长大的俩未成年
那是你腿长！！！
他们运动不足……完了，我难道已经瘫了
哈哈哈文哥吓出重庆话
那开水壶的爆发力必然强doge
马哥五角星战士！
张哥:听我说谢谢你 因为有你 温暖了四季
小马生气气
强者好谦虚呀
文哥要不要那么认真
其实说的都是不擅长的哈哈哈哈哈
轩轩过于自信哈哈哈
丁哥你怎么回事呢
马哥：其实我擅长吹牛doge
系统：假的！！都是假的！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺啥都偏低 多吃点啊宝宝
贺儿宝贝好可爱呀
惊现BigBang!
霖霖：人家明明是一个刚成年没多久的小孩纸
哈哈哈哈，炸毛霖霖好可爱
宝，腿太长了
象棋算《游戏智力》
越菜越勇
马哥最小哈哈哈哈哈哈哈
张哥太谦虚了
我体前屈20多全班第一
哈哈哈哈
假的 都是假的
《一本正经刘耀文》
 我是跳绳最差，哈哈哈哈哈
老公，你真的好谦虚啊
闺蜜组哈哈
啊啊啊小宋好帅好帅
刘耀文
马哥，举重？你是认真的？哈哈哈哈哈哈
小宋可以结婚了
宝贝谦虚了
贺老师必须五分好吧
哈哈哈哈贺峻霖好可爱啊
呼吸，别说了
《咱就是说直接来一个》
霖霖宝宝
你好    结婚
《这是阿呀跟张哥打喷嚏有的一拼》
翔哥都是肌肉啊啊
楼上裤子扔我脸上了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我要笑死啦！
哈哈哈哈，运动不足，那我放心继续躺了~~~~
贺峻霖好可爱
你好认真
蛋私~
《宋言宋语》
离离原上谱越来越离谱
结婚!
家人们把公屏打在谦虚上
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
主要是不知道准确身高呀⊙﹏⊙
《亚学》
是你超过我了
文哥别谦虚了
闺蜜组均五分哈哈
最正经的胡说八道
那是不是说话都算运动，呼吸也算运动
贺•一生要强•峻霖
马氏幽默
纯路人，这娃好帅
五边形战士   贺峻霖
吃也是一项运动吧
走进亚学
张哥:谦虚谦虚 懂得都懂
张真源你必须给我满分啊！！！
张哥低调了
蚊子：你觉得你很幽默吗bushi
楼际《等一下》口部运动＋脑干自由跑运动
给你擦擦
真的好可爱啊！！！！文哥
那个小人儿真秀
这玩意儿怎么还不准呢，我们马哥明明59岁
看得出他很生气
'hhhhhhhhhhhh
不暂停看宋亚轩的腿感觉会亏
小宋好好笑
张真源你给我多吃饭！
剩下的0.01%是马哥哈哈哈哈哈
吻文，这么认真的迈
这也可以吹一辈子
《翻栏杆啊》
宝！想看滑板！
张真源太谦虚了吧
我文哥是真的认真孩子啊
《还差一点就可以提现啦》
丁哥醒醒！
Duang大一坨白长了
遛狗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩179？!震惊!
《就是这么厉害》
确实不能都信哈，这种体重秤不准的，pdd20能get同款
战歌起！！
《来自大学生的确信》
9.5+万
亚轩腿好长！
霖霖多笑笑，呜呜呜，治愈我一天坏心情
张张笑的好可爱啊
谦虚文哥哈哈哈哈哈
遗传到位了吗（doge
全员运动不足型
那你腿还能动吗
《好年轻啊》小宋老师你有没有想过你比这个显示的要年轻
我笑出了声
眨眼算吗
张哥对自己有什么误解迈
啊哈哈哈哈哈哈
投半场，那是几分，最起码5分哈哈哈
马嘉祺多吃点啊
幺儿急出了重庆话！哈哈哈哈哈哈哈哈
委屈
前面傻子的那个 夺笋呐哈哈哈哈
张哥
《我有这么多脂肪》这还多吗宝贝！
翔哥   要多吃点
 OK呀，明天就开始养生
浅浅展示一下啦
请你认清自己，玲玲
张哥太谦虚啦
救命霖霖你好可爱呀
哈哈哈哈，潜水
杠杠滴
嘉祺最擅长蹦极，游泳了
《腿好长亚》
跑火车一级选手——丁程鑫
《挑眉啊》
但是贺峻霖的柔韧性确实很牛
我看完这个物料我觉得刘耀文应该不是团里年龄最小的
稳重的幺儿
哈哈哈贺儿宝贝
自信小贺
说了很多实际一个都不擅长哈哈哈
笑死我了闺蜜组
《咱就是说》
宝宝，它不准！
自信
有没有想过是那个体脂率的问题
《张真·谦虚·源》
哈哈哈哈   离谱了是吧  耀文
16.4
游戏王运动智力满分！！！
《精准》
《小学》
丁程鑫丁程鑫
咱MVP怎么可能运动不足捏
耀文真的好喜欢那个测心率的
兔兔震惊
关于全员都是22岁这件事
张哥谦虚！
《潜水》
麻烦你们别读了，给我们留条后路吧
“你可以吹一辈子”
《蹦极》
刘文转性啦？我还以为他说5分呢
哈哈哈哈哈哈小马好委屈
丸子这尾音哪来的哈哈
对不起我的脑子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我有猫饼》
可以根据数据反推小炸们的身高体重
好正经啊哈哈哈哈哈哈哈
好喜欢生动活泼的香香
我的天严浩翔好瘦
五角是什么意思？知道的可以回答一下吗？
然后被秒杀
emmm怎么不算呢
坐位体前屈我能推19
不愧是睡不着做俯卧撑的严浩翔啊
啊是工作人员的手机啊
嗯……怎么不算呢？
左一酱  你很年轻啦
好长的腿！斯哈斯哈
呼吸算吗
哈哈哈哈哈，真行
力量王者啊张真源
《运动不足型》
相对静止的运动
《打瞌睡》
马哥:撒谎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好久没听到贺儿说了好可爱
左一酱好阔爱  我好稀饭
马嘉祺现场证明下自己
马嘉祺一点都不谦虚的吗哈哈
耀文：我打篮球白打了呗
和我结婚！！
宋亚轩真的太帅了
99.99％老pdd了
笑死我了 人家还没过17岁的人呢
小贺六边形战士了属于是
用一生研究亚学
马哥你绕地球跑一圈绝对足！
看出谁最卷了吧，不必多说
《什么都五分的贺峻霖》
马哥声音好好听啊。
你清醒一点
《这就是默契》(刘耀文的声音
马哥傲娇鬼
你还咬指甲呢（doge）
衣服代表了小贺的心情哈哈哈
蛋丝
吓到我们幺儿了
dance哈哈哈哈哈
马嘉祺：当时我自信极了
《TF顶楼》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源怎么开始走马哥路线了哈哈哈
哈哈哈哈哈
贺儿：满分！就我这力量必须满分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真真真可爱
自信马哥
原来是所有人都自动化成智力了吧
哈哈哈哈
霖霖还比弟弟小了哈哈哈哈哈哈哈
？？？嘉祺不是20岁吗？
卧槽霖霖我在吃东西差点把我噎死过去
来自17岁老幺的震惊
我靠同款表情包
马哥天天哭~
蚊子：我只是想歇一下，栓Q～
马嘉祺是20啊
头一次听说自己有《猫饼》
马哥好轻啊
我的基础代谢和小宋的一样
宝贝你又开始了吗
给人家整害羞了
马哥哭哭
马嘉祺：哦哟，好了不得哟
遛狗啊
耀文，你怎么这么认真？我有点不习惯
有没有一种可能是你腿太长了宝
同款表情包！！！
马嘉祺！，！！太瘦了！！！看看你兄弟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺峻霖
刘文震惊
小宋拍了拍你并顺带拍s了一只蚊子
闺蜜组这默契
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吓死小朋友了
这么认真的嘛耀文
嗷～运动智力宝贝们注重在智力是吧啊哈哈哈哈
这不准
张真源你醒醒，你应该全部拉满啊
18岁的小贺老师表示荒唐
打假小贺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔太健康了吧！
多吃点，多吃点，多吃点，这么瘦了，马嘉祺你说错了，你脂肪好少，你太瘦了，多吃点，
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
17.9
哈哈哈哈哈
都22啊
贺儿好可爱啊
丁哥的单车会飞
哈哈好可爱
震惊我们小刘
啊啊啊啊啊啊啊严浩翔
自信轩
哈哈哈哈马嘉祺
耀文啊，咱们看一不这么认真的，自信起来，你最棒
哈哈哈哈哈哈好棒
刘耀文笑死我了gei
丁哥就是玩的花！
说的好！
真源咱不必这么谦虚
翔哥那2.5绝配的时候踢手上用没了
张哥你真谦虚啊
wok刘耀文16岁！！！！
小马太瘦了
马哥好娇好可爱呀！
我怎么听成跳旗队了？？
闺蜜组笑死我了哈哈哈
刘耀文身材都那么绝了 还运动不足
得，合着马哥您是五边形战士呗哈哈哈哈
笑死我了，这物料
亚轩啊腿太长啦够不到 斯哈
哈哈哈统一的都是把手机给砸了
马嘉祺，你太瘦了！
《可以吹一辈子了》
我这百分之三十的还过吗
什么？
从南骑到北，我信了
小马娇羞~
11W+
我是温柔的你姐，给你柔韧性五星好评
自信小马
张哥佛系了
运动智力只听到了智力
不准，不准的，不准的
太可爱了
小马也是20
啃指甲给你算一下？
马嘉祺:别问，问就是5
这个项目好 我也喜欢 我们一起吧
？？？
马嘉祺太瘦了
好5分
香崽太瘦了
翔哥怎么那么好看帅气
马嘉祺都5累了哈哈哈哈哈
我17.1
风一吹马哥是不是就跑了
《蛋丝》
张张还是要多吃点啊
谦虚宝宝 
耀文你好低调啊
这奇奇怪怪的团魂
这么谦虚的吗丁哥
哈哈哈不愧是轩哥
马嘉祺真的要多吃一点啊
小丁
直接拿捏我  好吧
严浩翔你给我多吃点！！！！！！！！！！！！！！！！
刘耀文乖宝宝
霖霖好爱动啊哈哈哈哈
小宋你才十八！！！
哈哈哈哈你没有猫饼！放心宝贝
小马委屈巴巴哈哈哈哈哈哈
文哥好认真
可是轩轩你和兄弟们抢跑还跑最后嘞
《就我这智力》
杠杠的我贺儿
呀小宋，你的擅长运动我也很喜欢，相当喜欢
笑死我了
哈哈哈哈
宝贝我不会象棋快教我
张真源谦虚了啊
嗯嗯，已经超越轩轩了
明日热搜《~知名爱豆怒摔手机》
脑子挂钩？
哈哈哈哈哈你直接啃指甲吧哈哈哈哈
我有猫饼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你举重那个杠铃随便拿一个都比你重
哈哈哈嘉祺变幺儿！
轩儿，腿太长不好做这个动作的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不行啊这大学体测不能不过呀
真源这么低的吗
贺儿不是我拆你台，我能脚尖能碰到大概胳膊肘的位置
这是腿太长了
好好奇贺儿的，我感觉会很好笑
一本正经的幺儿
张真源你这谦虚过头了啊
我也是18.4
马嘉祺是20，这工作人员咋回事
好的，测评完毕，这个软件不准
马老师说的和他自己毫不相干好吧。
自信马哥
遗传,咱有遗传
这七个人运动不足？舞蹈课体能课白上课？
《越来越怀疑张哥是不是不知道满分5分》doge
“你可以吹一辈子”
活动手指头
怎么不算呢？
闺蜜组毫不谦虚
满分十分我给八点八分
笑死我了哈哈哈哈哈
嘉祺成了幺儿
哈哈哈哈哈马嘉祺好可爱太搞笑了笑死我了
你怎么这么可爱
骄傲小丁
兔兔震惊中
这分怕不是越低越好（doge）
马嘉祺给我多吃点！！！！！
哥你也太谦虚了
小贺儿笑死我了
霖霖好可爱
算～怎么不算呢？
(⊙o⊙)哇靠200多
可以吹一辈子
张真源多吃点！
喜提新忙内line，马哥跟翔哥
哈哈哈，真酷
《我有猫饼》
感觉他们只听到了智力没有听到运动两字
炸毛霖霖兔
好家伙，那0.1%是我吧
哈哈哈怎么这么可爱
张哥，谦虚谦虚了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈刘文震惊
不准，别信
《五边形战士马嘉祺》
两个五边形战士，笑亖我了哈哈哈
？马哥你再说啥子哦
丁哥你一天天的想啥呢
象棋是《脑补运动》
《怎么不算运动呢》
哈哈哈哈规划
5分就我这智力
哈哈哈霖霖好可爱
自信三人组
张张好可爱
我等着万能的大姐们把他们的体重和身高推出来
马嘉祺180
12万  集美们  好
哈哈哈闺蜜组的默契
《刚说自己去17岁的16岁青少年》
小学生幺二儿派老师了。
哈哈哈哈哈从南极骑到北极吗宝宝
天呐，翔哥的喉结绝了
大家的新陈代谢都不达标啊 要多喝水 多吃蔬菜啊 小炸们！
张真源清醒点啊
哈哈哈哈哈哈，气到炸毛
马哥：我当时自信极了
主要是腿长
算算算哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈太可爱了吧
到算回去19.1，張哥體重128
修仙果然管用
他们手机壳一样
丁哥减减肥吧！
《没一个我能干的》
呼气也可以算运动
宋亚轩好棒！！！（妈粉宠孩子）
蚊子：真的栓Q
它说我身体类型是运动不足型的给
59岁高龄显示身体年龄20岁这是不是不准啊（doge
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥太谦虚了
我们耀文才16岁啊
咱就是说闺蜜组好默契
我有猫饼笑死我了，我的妈呀！
离谱哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥
哈哈哈贺儿全能型选手
《双生》
天选双生
《剪指甲》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢亚轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我还年轻！！！
《爱拼才会赢》
我的MVP你还是谦虚啦就应该是五分
张哥好谦虚啊～
张哥你未免太谦虚了点
快看！这有老实人哈哈哈哈
腿太长了没办法
我们小严肯定是聪明哒
哈哈哈哈哈哈老了丁程鑫
马哥：我体能课白上啦？
可能你太瘦了。
认真中夹杂着离谱
轩轩：我不管，就是10分
小学！现在呢哥
好棒啊 轩轩
《家长组的默契》
宝贝你的分数咋还越打越低了
荒唐
贺峻霖笑死我了太可爱了吧
遛狗了，散步了，我都挺擅长的
《幺儿和哥哥们的区别》
我22岁，我年轻。
噶～
马大爷散步
亚轩（闭眼一甩头）：十分！
霖霖宝贝
好离谱
分析一下哈哈哈
小马哥好气啊
浩翔的肌肉多迈
尊滴好可爱啊霖霖
就是不准！
哈哈哈贺儿五边形战神
我们阿严很聪明的
爆 时代少年团不行（bushi
霖霖正常，不能再瘦了
严浩翔你给我多吃饭
这表情我可以看亿遍
《全员22岁》
《全员22岁》
人均22哈哈哈哈哈哈
团里一些奇奇怪怪的默契
169申请出战
百分之六十二可还行哈哈哈哈哈哈
成年男性每天基础代谢约为1400～1500
怀疑后期最近在看顶楼
…说最重的有事儿嘛 
就我这大肌肉
十六岁的震惊
张哥那里是满分1分的吗
哇塞，宝宝一拳都以轮死人，怎么是22岁呢？
张哥是不是以为满分一分啊（bushi）
哈哈丁哥：说到我的主场了
张真源你不要搁这谦虚！给我支棱起来！！！
亚轩好可爱
你好认真
好可爱啊小贺
这么离谱
张哥你一分？？
哈哈哈哈哈哈都默契的生气了
兔兔炸毛！哈哈哈！好可爱！
你是小火车迈呜呜呜
《哪个不会比赛说哪个》
文哥还运动不足，荒唐
难道不是因为腿太长吗（bushi）
宝贝你的眉毛是要起飞嘛哈哈哈哈
《非静止画面》
那个小表情哈哈哈哈
亚轩你也太可爱了吧救大命了
马：这个世界的人都怎么了
丁哥和小张张大学体测过，所以对自己很了解
严浩翔：我的脑子肯定好啊
《论马老师的自信》doge
热搜：马哥每天训练不足，需要加练
“小贺”
文文啊，咱就是说，有没有一种可能，你的哥哥们不太正经……
哇！才发现这个时长居然有一个小时多
我和张哥一样诶
《腿太长了亚》
砸了 好年轻啊
吃饭也算运动
我不信，看看验证一下吧
那是你腿长，宝！！！！
独自稳重刘耀文
他乱说（超大声）哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文不必这么认真，马哥都是五边形战士了
大家反着来看就对了
稳重的幺儿
are you sure?
小贺:咱就得自信
耀文：姐我高一刚毕业啊！
哈哈哈哈哈那没办法马哥就是五边形战士
都太看的起自己了
马嘉祺说都是5555
《蛋斯》
文哥你好机车诶
意思就是你们都很瘦 多吃点！！吃饱饱！！！
可爱
闺蜜组共用脑电波实锤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈霖霖兔炸毛哈哈哈哈哈
时代少年团表示:我们每天跳的要死，它竟然说我运动不足
娇羞的小马哥
五边形战士就是你。
张哥的谦虚时刻
谦虚小耀
霖霖震惊
丁哥:什么意思哦？
才18的小贺老师感到荒唐
小张你太谦虚了
贺峻霖
马哥运动不足，那我不就…
唯有团子在认真的回答
小贺绝对自信
 马哥你擅长的运动不是挑眉毛吗
离谱的亚学
标准型！爱了！
丁哥想成什么了哈哈哈哈
不，贺老师我比你远
当然我们小严可聪明啦！
贺老师刚刚好啊
浩翔好可爱啊！浩翔宝贝
马嘉祺：着我不满分谁满分？
哈哈哈哈哈哈哈
因为腿太长啦
《自动减10%》
馬哥：馬腿都要斷了
男高的稳重
你好认真啊文哥
还两个五分 你挺机智呀小伙子
我甚至都觉得这个是假的
打的高一点吧 四分
《我感觉我有遗传》
不争气的眼泪从嘴里流了出来…
和师弟pk一下
严浩翔以后姐姐再也不说你练剑的事儿了，挺好的
默契啊这就是默契
满贯啊丁哥
hls:别问，问就是满分
@刘耀文大帅哥 你知不知道别人打的都是5分啊
@绿间真太郎
耀文:我怎么可能运动不足
《呼吸》
那我是那0.01%
小马：我没有不擅长的
独自稳重的老幺
别这样，最近重刷《顶楼》，战歌有点上头了
马嘉祺多吃点OK
轩轩小机器人
最擅长的是吹牛皮
《关于马嘉祺高考完回来变搞笑男这件事》
《闺蜜组奇奇怪怪的默契》
张哥按183来算，是128斤，很轻了张哥！！！
他乱说哈哈哈
马嘉祺到了游泳的时候：我要和一个国家一级运动员游
张真源全是肌肉
突然就醒悟了
文哥你好稳重啊哈哈哈哈
救命，张哥好猛
怎么能这样 贺老师还运动不足吗哈哈哈哈
合着平时我都白练了呗
张哥：我要谦虚点，然后到场上迷死那些女人
《跟亚轩从新定义运动》
张真源谦虚之王
浩翔：剩下的0.5是谦虚分，哈哈！
我也是运动不足型
这个消音有啥意义吗
谢谢小宋有安慰到
关于幺儿一个人稳重这件事
小宋：我很强
轩轩挂机ing
贺峻霖不屑，哈哈哈哈哈哈
1分？宝宝太谦虚啦
小宋你仿佛在读别人的检测报告
我靠严浩翔
张哥谦虚了
宝贝太乖了
马哥：我好气
丁程鑫危险发言！！！！！别老惦记着结婚年龄！！！
好厉害好厉害夸夸你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝
《0.5》
你果然智力嘎嘎的
真瘦浩翔。m我知道你吃饭是为了活着，但是你还是得好好吃饭，听到了没有？
蚊子：我真谢谢你了
你不是恐高吗？
你犹豫了为什么马哥
张真源你满分好吧
越菜分越高
乖，我们不委屈
宋亚轩宋亚轩
马哥真的太瘦了！
张真源好绝
马嘉祺和贺峻霖妥妥的五边形战士
我也是哈哈哈哈哈
全员运动不足
给兔子气炸毛了可还行
怎么跟我一模一样
好厉害啊~（这条7毛）
刘耀文刘耀文
真的是越菜的越自信呀，好可爱~
又是这三人
暂停一下让我先说服自己
亚轩就是那99.99%的人（bushi）
贺儿可爱到炸了
绝了
张真源怎么这么谦虚
既然这样马哥都来一遍吧
137满嘴跑火车哈哈哈哈哈哈
他们用的是同款手机壳么
张真源你在干什么！！！
丁哥，棒球呀
芽芽持久型
来自幺儿的谦虚
马哥：荒唐
好帅呀轩轩
小贺：哎～呀！
贺儿深藏不漏啊！
小马乖，没事多放点训练视频让我们看看你是不是每天腿跳断！！
蚊子：你们礼貌吗?
小张张是不是以为满分是1分啊
希望对待事情认真的耀文儿
足球（即答）
轩轩好棒
哈哈哈哈
贺儿好好笑啊
张哥过分谦虚了啊
浩翔啊 你还没成年 测的不准咱不信它 
张真源满分满分满分满分
全团：跟脑子挂钩的东西必须最高
全是我老婆
看来是真的不准你文哥怎么可能运动不足
哈哈哈哈哈耀文知道他们都打这么高会怎么样
哈哈哈哈可以吹一辈子
你的身体在告诉你你现在就可以和我结婚了
一直都是独自稳重的幺儿
小宋老师真不错 厉害
张真源太谦虚了
我去 浩翔也太瘦了
丁哥谦虚了
我突然担心起我自己了
哈哈哈哈哈  逐渐离谱
“遗传到位了”
贺儿没有毛毛唉
我16.8？！
不愧是闺蜜组！！
双生的默契
官俊辰哈哈哈哈哈哈哈哈
只有幺儿独自稳重
我真的笑不活了了分哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是运动不足型的gai
救大命！！！贺老师笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈可以可以
丁哥：哦呦喂，0分
后期的严谨：相对运动怎么不算运动呢
反讽手法学的不错，小宋呢老师语文作文分肯定告
《咱就是说》
多干饭
一首情歌王
哇塞我和翔哥一样，我169.5体重104.6。有什么规律吗这
全是你没学会的
张哥他这满分是一分吧
张哥不会以为满分是一分吧
《好有道理的亚子》
果然张哥都是肌肉
丁：我要从南走到北～～～
《走进亚学》
真聪明亚
马老您这发言是蛋蕉肉丝
我滴脑壳
五边形战士！
《全员22岁》哈哈哈哈哈哈
是霖霖系统吗
《呼吸》
怎么办感觉他们都好帅
夸夸你夸夸你
经典暂停
逐渐离谱
丁哥，冒昧问一下你的自行车散架没
不行受不了了受不了截屏截屏截屏
篮球丁哥真的很厉害
我也够不到，真巧啊亚轩
宋亚轩你清醒点！你才成年！没多久！
这是我听过最棒的运动（doge
搞笑男
严浩翔！！！太瘦了！！太瘦了吧
当场实验吗baby
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我感觉宋老师在直播
马嘉祺太好玩了
顶楼
时代自信团
小宋老师棒棒哒！
我也够不到哈哈哈哈哈哈
小贺：哼 就我这柔韧性（傲娇）
天啊浩翔眼睛 这里太漂亮了吧
《情歌王》嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊居然不是鼠标送的
你没有猫饼宝贝
这就是腿长的烦恼吗
哈哈哈！文哥震惊！
张哥又开始谦虚了
马嘉祺你就使劲吹吧
张哥我怀疑你下次会不会说负一
看我们轩轩这自信的小表情
超级自信·轩
贺儿怎么全是五分
哼直接十分好吗！
哈哈哈哈哈
每次看贺儿都笑s
马哥:无论今儿个你问什么问题，那必然是满分
你好，结婚
《吹一辈子》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿
来自16岁男高的震惊
夸夸我们宝贝
？张真源你0.9？
...张哥你的下腰不是轻而易举吗？
哇哦这个可爱的空气刘海(๑•.•๑)！？
总结：嘉琪小宋贺儿盲目自信，小刘老实人，丁哥翔哥较为准确，张哥过于谦虚哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈蚊子说我谢谢你
有没有一种可能是宋亚轩，你的腿太长了。
不愧是闺蜜昂
马哥:得说点他们举办不了的
宝贝情商好高
我也够不到欸
倒也不能把腿都跳断啊 注意休息bushi
张哥揍嘛呢
咱们就说直接一个大笑住了
宝宝最年轻哈哈哈哈哈哈哈
《稍微3.5》
哈！
张哥的世界是没有满分吗
轩轩小傲娇的表情可爱到我啦
ao～
可以啊mls
超级加倍
马嘉祺不是20吗？
马嘉祺你就搁这胡扯吧哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小贺超自信
没超过18.5的都是体重偏低的
贺儿换手机壳了
马哥小贺：在我这儿只有5
《离离原上谱》
哈哈哈21很年轻了
哈哈哈，团内莫名的默契
马嘉祺:胡说八道擅长型选手
耀文好认真 我天
woc翔哥NB
哈哈哈哈哈，我笑了
我16.53
好喜欢看这种采访
顶楼bgm！
你才不足！(兔兔震怒)
冤种闺蜜组都5分哈哈哈哈哈哈哈
我17
真的是闺蜜组，什么动作都是一样的
耀文宝宝乖乖的想亲
咱们就是说浅浅的有点离谱住了
《独自成熟稳重的幺儿》
请问身体年龄和身高挂钩吗
霖霖:我的遗传到位了
2分居然是最高的
哈哈 耀文惊呆了
马哥不会是最年轻的吧
多跟六斤每天跑跑运动就足了
怎么不算呢～智力运动（bushi）
马嘉祺，你是个海马
谢谢你小宋！你治好了我多年的年龄焦虑
救命我和耀文一样！！
轩轩闭眼自夸
哥你才18岁啊
嘉祺宝贝夸夸你
所以张哥一点都不胖，只是长的高
马哥五边形战士  哈哈哈
霖霖好可爱
丁哥不胖吧 不要一直说他胖 让他减肥之类的啦
他们身体比实际年龄成熟
好离谱呀宋亚轩哈哈哈哈
《时代自信团》
小贺老师戏好多，哈哈哈
轩轩情商好高啊
《团魂》
笑死我了
14万＋
马哥：你礼貌吗
17.58
蛋思～
张哥越来越谦虚
刘耀文真可爱
亚比好可爱
妈呀，就嘉祺一个20嘛哈哈哈
刘文咱们能吃是福
跑火车
高智力团
马哥说想回快乐星球
教教我吧 我最多170
《跨栏》
刘文:啊这他不合适呀
离离楼上谱
贺儿好自信！
往后坐点儿，就满屏了腿，羡慕我不说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈霖霖兔生气了
17.9诶
呀！嘉祺从二哥变老幺啦！哈哈哈
好家伙，这一个个的体脂率都不正常啊，这么轻！！孩子们咱们长身体多吃点！！！
救命一到贺儿就好好笑
嘉祺你真是，太瘦了我宝儿
亚轩宝宝太可爱啦妈妈亲死你！！！！！
丁哥每天想着合法年龄干哈呢
那我估计是运动瘫痪型
张哥，你别演啊
我天这默契
丁哥明年环湖赛没你不行
马哥:别问问就是五
刘耀文，刘耀文，小孩子不要说谎啊，文最近怎么了，兴致不高啊
如果我是新粉 光看脸刘文22岁也是正常的
丁程鑫小机灵鬼！！
剪指甲这个运动我很牛
轩轩这样好帅
翔哥你！太低了！！！
所以耀文到底怎么了，不开心的样子，你难道不应该全给自己打5分吗？
你的丁哥玩的就是花
多吃点饭严浩翔！！
贺老师《就我这》文学
6啊 都是老六
小宋拽到了（其实是被可爱到了）
姐就是女王 自信放光芒
稳重幺儿和他不靠谱的哥哥们
逐渐离谱 离谱透了哈哈哈
张哥属实谦虚保守了
哈哈哈辛苦了宝贝们，每天腿要跳断了
张哥过分谦虚了
马哥，你说这话有考虑过我们吗？
贺峻霖：五边形那不得爆满
闺蜜组上分！
整团刘耀文最正经
马哥:这需要说
棒棒哒
兔子炸毛了！
马哥你真的都玩过吗
马哥真是好自信，哈哈哈
《我有猫饼》
是不是所有加起来就七个人
哈哈，刘耀文运动不足？
轩儿帅我一脸 omg
小马疑惑
鸡蛋歌是吗
它说我是16但我才12啊！！！
就喜欢自信帅帅马！
现在大学了丁哥
翔哥可以哇哈哈哈
幺儿：荒唐 我还没成年呢！
就喜欢自信帅帅马！
全场唯一好好答题
震惊霖霖
张真源谦虚啥呢！
有本事给我把手翻出去～
我嚼的我的遗传已经到位了
真厉害我的张哥
太谦虚了吧乖乖
满嘴跑火车哈哈哈哈哈哈哈
他们的手机壳都一样啊
谁嚷嚷着说自己怕水我不说
张哥的全是肌肉呀~斯哈斯哈
有没有人来管管这个傻孩子，你未免太过于认真了，幺幺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥在搞咩也
哈哈哈哈贺儿好好笑
哈哈哈哈哈哈
稳重老幺在线严谨分析
一个一个梦飞出了天窗
翔哥
马哥好自信哈哈哈哈哈
《刘文震惊》
耀文怎么样不自觉了
这波属实时没想到丁哥
贺儿你好自信啊，咋啥都五分呢
哈哈哈哈哈哈他急了他急了
《我的小指姆有点酸》
嘉祺睁眼说“大实话”，绝不脸红，哈哈
翔哥多吃点吧
温馨提示：纯属小孩胡言乱语，请球迷们勿当真
贺儿：我妈之前是学舞蹈的。我感觉我有遗传。我觉得我的遗传已经到位了。
老幺，说我还未成年，怎么就22了？
宋老师又卡机了
长跑=持久
啊我张哥爱了爱了
咱就是说一个个全部法定了耶。
耀文：啊！我还不够卷吗？
《闺蜜组的默契》
1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈霖霖没有猫饼
耀文直接太谦虚了，你咋回事？
哈哈哈哈哈小马娇羞
马个即将步入老年生活
马哥擅长运动：睡觉
遛狗
马哥你多吃点吧
就离了个大谱哈哈哈哈哈
什么联动？？梦幻联动吗
马哥，你别忘了你有恐高症
源子，你大可以不必那么谦虚
马嘉祺快谦虚点
啊张哥鲨疯我
马嘉祺你是不是太瘦了过分了啊
张真源你多吃点太瘦了
小贺老师自信即巅峰
丁     有自知之明     程鑫
张真源，你太瘦了。
幺儿今天也太乖了，太正经了，更显得哥哥们不靠谱了哈哈哈
不是缺乏运动型就高兴点吧哈哈哈哈哈
真实的轩轩
歌舞双担打在公屏上！
因为你22岁时
可是你才18岁
兵哥玩的就是
跑位 联动嚯哈哈哈哈哈
你好 有時間結個婚嗎
好家伙，我差点就全信了
花样跳绳？
马哥太瘦了，我要给你十斤肉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这波操作我给五分
因为你22岁时，txl合法了
谦虚一下哈哈
啊啊啊救命救命
张哥，你太保守了吧。
呱唧呱唧
滑板真的超简单超好玩。
現在結！！！！
张真源你怎么那么瘦啊我的天
笑死我了
马哥你是五边形战士。
哈哈哈哈哈哈哈直接来一个
秀啊丁哥
我也是我什么都会 丁哥我们比比
我脸快笑烂了
笑死我了
还没成年直接合法
好离谱
独自稳重的幺儿和和他六个“成熟”的哥哥
贺峻霖：相信自己！
贺儿：我妈妈之前是学跳舞的
张哥太谦虚了
哈哈哈哈哈哈哈
震惊！时团唯一一个21岁！
哈哈哈学会了
哎我去，这小表情谁不爱！
这些人扯起来就跟放风筝一样啊，拉都拉不住！！！
刘耀文这个代谢我真的羡慕了
耀文变了
马哥哭哭马哥哭哭马哥哭哭
张真源好厉害！
巧了！我小雪也是跳绳队的
小宋老师那么撩头发也算运动
哈哈哈哈哈哈马嘉祺
离离楼上谱
香香笑起来好好看
擅长：游泳
轩轩好可爱
这些都不擅长
哈哈哈哈哈哈哈
机灵完了亚哈哈哈 
《他在分析》
自信马
不愧是闺密组
坐地日行八万里
这团魂还用说！！
前脚刚说完丁哥减减脂，后脚亚轩更高
我20岁，测试身体年龄34岁把我气的
小马生气
那确实
多吃点啊贺峻霖
可以确定是软件的问题了（doge
这是跟小学过不去了吗
马哥:荒唐
满级小马（但最好别信）
是年轻的，可以结婚了
严浩翔：哎呀我这个脑壳、好聪明哦
《一生要强的贺老师》
？这个千卡是什么玩意儿有人解释一下吗
擅长吹牛
嗯……到底是谁成年了？
哥哥千万别逗我笑
委屈屈的祺祺
闺蜜组哈哈哈
宋亚轩这自信的小表情啊（闭眼）！
你没有！！！
刘文咱就别谦虚了
象棋 脑部运动咩？
贺儿你腿好光滑!
算算算，我儿说的都算
你可以吹一輩子
运动不足型的gay
轩轩腿太长了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈宝贝好可爱
你可以吹一輩子
孩子们怎么都这么瘦啊呜呜呜呜呜呜
《小贺多少》
因为拿的一个手机啊，工作人员的吧
哈哈哈哈
轩你才18啊
你可以吹一輩子
严浩翔你怎么这么瘦！
马嘉祺想当五边形战士
hh，也
盲猜马哥下一个，5
小马你认真的吗
哈哈哈哈哈宝贝你好搞笑
mvp不得是张张！
可能小马连夜去了快乐星球
嗯……打瞌睡怎么不算呢
马哥：狂野
丁哥好厉害的
刘耀文好认真在回答哈哈哈
哈哈哈张哥过分谦虚了
刘耀文其实你可以放下趾夹仪啦已经测完了哈哈哈
闺蜜组真的是绝了
剪指甲，我可以
擅长但不会
嗯。。。怎么不算呢
全场唯一老实人
张哥太谦虚啦
一直夹着
宝贝要多吃点啊
哇，小宋老师，我也会滑板！
《蛋丝》
马哥：快乐星球不在快乐
马哥：我恐高，但马吉克不恐高！
鸡蛋
幺儿独自稳重
张哥你过分了（doge
至于吗你？？？20代的人感受到了冒犯
小马:好气气哦
诶嘿，小学我也是跳绳队的hhhh
贺儿：8个球！
哎呀兔子怀疑
轩轩好样的我昨天被咬了十六口，给蚊子献了波血
称砸了吧
幼稚的哥哥们和稳重的老幺
坐位体前屈我得负分，哈哈哈我来夺笋
我20正常的吧
一本正经的分析哈哈哈哈哈好可爱
你不是持久吗小宋
这自评反着说的吧哈哈哈
小马委屈
嘉祺宝贝好傲娇哈哈哈
骑手—丁程鑫
马哥只是小骨架，实际浑身是肌肉
马哥体脂率太低了，他们人均体脂都很低，身材都很好
哈哈哈我也够不到，可能是因为你腿长吧
张真源自信说5！
文文真的好认真嗷
小宋老师卡壳了
离离楼上谱，越说越离谱！
小马一本正经的胡说八道
丁哥厉害~
贺峻霖眼睛好漂亮啊可爱晕了
他好认真救命
丁哥你在想什么
我霖满分，抱我完全没问题哈哈哈哈，开玩笑
标准还不好啊
怎么都这么可爱
天呐～
啊啊宝宝！
小贺好可爱啊
我要是路人我就信你了
今天的严浩翔有点过分好看了啊
你瞧瞧你们是那么自信 
马哥:别问，问就是5
22以下都低，24以上超重，我学的就是这个，莫讲了
贺峻霖把你腹肌漏出来
贺峻霖你是有什么可爱魔法迈
面膜笑裂了哈哈哈
您不是马大爷嘛？
我坐位体前屈 负二
一不小心拍死蚊子运动吗宝宝
轩轩这个小表情真可爱
贺峻霖你腿好瘦啊
巧了，这也是我最擅长的运动
我觉得很合理，因为手部运动也是运动
《吹牛》属于擅长的运动 
盲猜一波全员满分
你自己想吧
丁哥厉害
我差点信了
哈哈哈哈哈
我和马哥都是17
哈哈哈你马上要比赛游泳了
贺峻霖好可爱
那必须减掉10%
哈哈哈哈哈
马嘉祺是20啊
还好哈哈哈太可爱啦宝贝
顶楼后遗症：战歌起
《我觉得我的遗传已经到位了》
确实怎么不算呢
他好独特，我好喜欢
一群大聪明（bushi
小贺：它乱说！你才运动不足！！我每天脚要跳断了还运动不足？？？
马哥：我擅长做梦
怎么丁儿总想着领证
霖霖震惊
马嘉祺:问就是五分
终于来了！！！爱了爱了
哈哈哈哈哈哈哈这什么情况
《从南走到北》
幺儿稳重的像爸爸（bushi）
好离谱
《冒火》
哥，这要是体侧你是负数啊
张哥:我真的会谢
翔霖这都能一样？！
家人们，快给我扒出来
张哥是不是以为满分1分
18你才亚轩
吹一辈子
露馅啦所以乖乖快给我们分享滑板视频！
张真源你要不要这么谦虚啊
真真太谦虚了
炸毛兔兔好可爱，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跆拳道和棒球那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别走
丁哥咋那么懂
22？轩轩你不是18迈
快说可以！！你看看孩子期待的眼神！！！！
霖霖是有一些自信在身上的
马哥，咱先把《》鸡蛋歌》
宝宝好认真啊哈哈哈
轩轩哈哈哈哈哈哈
马哥：当然还得是跨栏啊
闺蜜组再加5分
《就我这身体杠杠的》
轩轩好可爱啊
张哥好谦虚
好帅呀张哥
不愧是闺蜜
贺儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自信的小马哥
楼内著名旱鸭子
爱死丁哥
不用的，《活着》就是。
丁哥想什么呢
小贺真的笑死我了
马嘉祺多吃点饭啊
张真源，逆袭剧本已送到，请及时签收！
贺峻霖五边形战士！
《他这么谦虚我都有点不习惯了》
张哥多重
突然清醒马老师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊笑死我了
张哥哈哈哈哈哈哈哈哈
笑队
真源：15.6%
真源太谦虚了
你太瘦了哈哈哈
翔哥：12%
哈哈哈哈哈哈霖霖真可爱阿阿阿阿阿阿
怎么不算呢...
是腿长啦
啊啊啊我不想做秒懂女孩啊
张哥要不是我认识你这么久，我都要被你蒙骗了
张哥那个说完能凑齐一吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈蛋丝
哈哈哈救命好可爱张真源
本大学生的体力就是比上不足比下也不足，上比不过爷爷奶奶下比不过弟弟妹妹
真源你很棒的，柔韧性很好
蚊子:听我说谢谢你！
不知道的以为你们在拍卖
张哥别减肥啦！好标准的好身材！
离谱啊
我20.6%
感觉他们好像裸奔啊，在带记忆的镜头前····
轩轩这傲娇的小表情哈哈哈哈哈哈
我小学也是250，因为想骂老师，就没好好跳，我也是跳绳队的，也是交叉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈幺儿
《这这合适吗》笑死我了
我17.6
闺蜜租的默契
22？浩翔你认真的吗，我羡慕了，我震惊了！
stf:不急，你们自己小心，这很有可能是跟后面有关的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈给我摸摸呗轩轩
小张阔爱
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈宝
丁哥在想什么
贺啊
18.4属于偏瘦了，浩翔宝贝要多吃一点
“我可以吹一辈子”(bushi
《成熟靠谱的老幺》
张哥也太谦虚了
哇塞，张真源你的柔韧性和运动智力加起来有一分啦，好厉害！宝儿，别太谦虚了好嘛
你好可爱呀
耀文小可爱
闺蜜组太逗了
小猫～
中考跳绳的害怕 
啊啊啊啊啊你在想什么啊
要不然怎么说是闺蜜组呢[doge]
哈哈哈
我 17.8
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也19
宝宝怎么这么可爱
情歌王吗哈哈哈
啊啊啊啊，我就是学这个的！！！
哈哈哈哈轩哥是爆发型
《运动不足》
兔兔炸毛啦
马嘉祺你看看你，都叫你多吃点了，怎么还这么瘦，身体受不了啊
啊啊啊，我就是学这个的！！！
小马声音好好听啊
老张好好吃饭呀 太瘦了！
谦虚满分
张真源谦虚满分
哈哈哈小贺老师急了，你急了
马哥：荒唐
接下来请收看逐渐上升的数值
预言，闺蜜组默契
只有耀文和张哥认真答题，哈哈哈哈
耀文真的在认真思考哈哈哈也太可爱了
闺蜜组奇奇怪怪的默契
《祺霖两个一生要强的五边形男人》
马嘉祺你看看你，都叫你多吃点了，怎么还这么瘦，身体受不了啊，本来你重了我还挺高兴，现在这么低！
马嘉祺多吃点
运动数量vs运动天赋
哈哈哈哈轩宝好傲娇的小表情
幺儿真的好认真，手还夹着呢
宝贝要多吃一点饭啊
丁哥想啥呢
《一本正经的胡说八道》
独自稳重的小刘
果然，我是预言家
自信严浩翔
刘耀文FMVP
哈哈哈哈哈有挑战性
这小表情
果然张哥都是肌肉斯哈斯哈
我好聪明啊我这个脑阔
哈哈哈哈哈，马哥愤怒寻思这这集训白练了
马嘉祺笑死我了
刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉祺不是20吗
他们居然够不到？！！
哈哈哈哈哈
霖霖好可爱！
拜托关注一下你们一番吧！！！马哥也是20！！！无语
马芙：你看我信吗？
哈哈哈哈给
贺儿和轩轩这脑电波通了
贺的花手机壳呢
小严体脂率：12％
《我有猫饼》哈哈哈哈霖霖你笑死我了
砸了吧，这个东西太假了，妈妈支持你们
谦虚了耀文
真想扒开你的小脑瓜，看看到底在想什么
完了，小炸的体能白上了
你好自信
哈哈哈宝贝
看的出来，这两分是友情分
马嘉祺也是
《家长组都想当小朋友》
《骑到北方》
你们乒乓球不行吗亲？
挖槽你好牛啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，全员20岁起步
哇哇哇哇翔霖厉害BMI都一样哈哈哈哈
张哥，我寻思着这分好像是越高越厉害吧
马嘉祺不是22，士大夫怎么耳朵不好呢
非弹手指不可
那马嘉祺是多少啊
马哥:荒唐！怎么运动不足了！
幺儿你真的好老实
都不走位了，直接用跑位
乖乖你怎么这么谦虚，但终于突破1分了哈
《剪指甲》
和我结婚吧
耀文好可爱啊
你可以吹一辈子
哇哇哇哇哇哇
奇奇怪怪的思路
丁哥，你知道自己在说什么嘛？！
他好特别，我好喜欢
刘文震惊
stf有文化了啊 还知道相对运动
哇哇哇哇浩翔宝贝太瘦了多吃点
贺儿的腿上有颗痣！！！
咋回事马哥，你是最少的，要不要我分给你一点肉
？？？？？？？
重庆体育刻进DNA的骄傲
哈哈哈马哥：我越想越生气
霖霖你好可爱，快让妹妹亲一口
丁哥玩的花。
我可以吹一辈子
文哥 咱太谦虚了
《我觉得我的遗传已经到位了》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
文文：我都服了
运动不足我真的会笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是闺蜜组哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈《关于每天把腿跳断了，居然运动不足《关于刘耀文16岁，身体年龄22岁》天呐哈哈h哈哈哈
耀文谦虚了！！！
宝你也太可爱了吧
小贺：我才十八我才十八！！！为什么是二十二！！
我也会呀我一跳就能从南到北
手机：我没惹你们任何人
跳舞可以的
《我最爱团队了》
马嘉祺哈哈哈哈
自信点啊真源
哈哈哈哈哈哈哈哈轩儿的脑回路啊
 笑死个神奇的人
亚头你才18啊
脑力运动也算运动
好棒啊
耀文真的独自稳重~~~
好可爱哦亚轩这表情
小宋：我就是那99.99%
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
贺峻霖贺峻霖
丁哥好可爱
耀文认真分析ing
张哥这波属实是谦虚了！你一拳能抡死我（bushi
文哥指压仪还没摘诶
小贺：你自己看看这像话吗
戏瘾哈哈哈
丁程鑫，这不好吧
“我有遗传，我觉得我的遗传已经到位了”（狗头）
大学生都在说小学，很正常
我是17.2捏
他们都运动不足那我废了
张哥太谦虚了吧,结果一会儿是最强的
哈哈哈哈哈标准肌肉型
《就我这大肌肉》
由此可推出贺儿就五十多公斤，而我六十公斤
我们耀文全场最认真点赞点赞
《我觉得我的遗传到位了》
张真源满满的肌肉
我也是打瞌睡
《吹牛》才是马哥看家本领
笑到我了五围
耀文这几年暴风成长啊
腿真长
是啊，宝贝，跟你姐我一样的年龄
合法2.0
后期可以配字啊又整活了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱亚轩轩
哎呦喂，0分
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺，你也太瘦了吧
张哥怎么回事啊，咋这么谦虚呢
《dancing and singing》
两眼一闭哈哈哈哈哈
《论幺儿组的聪明脑壳》
哈哈哈哈哈小贺
怎么测 我看不懂
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
你们胖了，那我们是撒子？
砸了吧！
我从小到大都没摸到过脚哈哈哈
好扯
贺峻霖：我都211了，我还不爆表？
好可爱
他们那个什么蛋团来着？
好正经啊可还行哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊严浩翔肌肉型
小宋擅长的运动是：抠手和哈哈大笑
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马哥:荒唐！
《时 代 自 信 男 团》
严浩翔多吃饭！
有柔韧度，但不多
马嘉祺哈哈哈哈，咱骄傲起来
我当时算的27发现我看的是斤不是公斤
马嘉祺，你看看你在说些什么
离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱离谱
小丁委屈小丁委屈小丁委屈小丁委屈，手机不准欺负我们家小丁
想起某个祖师爷说的“呼吸”
张哥真的好帅啊
小马，别问问就是5
张哥是不是以为满分是一分哈哈哈哈
我想要摸摸轩轩
我觉得我的遗传已经到位了
张哥，浩翔，耀文别谦虚啊看看人家马嘉祺，宋亚轩，贺峻霖
从南到北哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
?突然开始乱说话了这孩子
看给祺祺气的！表情包都出来了
《关于小宋刚成年就直接跳到22岁这件事》
成熟稳重刘耀文
本22岁，谢谢轩哥
文哥怎么回事 这是我认识的耀文吗
马嘉祺你胖了十斤和没胖有什么区别
哈哈哈哈哈哈哈哈哈差点信了
《我有猫饼》哈哈哈
哈哈哈哈哈哈《我有猫饼》
马哥才十七我靠。。。。
贺峻霖真的要笑死我
张哥谦虚了
?丁哥想啥呢这不好吧
马哥：我体能课白上啦？
智力这块得自信哈哈
亚轩心中默念：我拍死泥
他好可爱！！
就马嘉祺最低 快 给我多吃
跟脑子挂勾的东西就耀文没打满分
小贺真菜，我都超过十几厘米
好香宝贝多吃点！！！
丁哥慌了丁哥慌了，这就是程年人的认知咩，好阔爱哦
丁儿你可以吹一辈子
张哥太谦虚了
《蛋斯》
丁哥你脑袋里在想什么
真的太漂亮了浩翔
张哥你太谦虚了
顶楼响起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊这个磁性的22岁
哈哈哈哈兔子炸毛了
每个人都要吐槽一次哈哈哈哈哈
马大爷名不虚传
全场唯一认真的幺儿
16.2
马嘉祺多吃点
《蚊子：有你是我的福气》
其实马嘉祺最擅长吹牛
后期！！你玩不起！
记住他现在说的
马哥：荒唐
贺儿自信本人
马哥:荒唐！怎么运动不足了！
你可以吹一辈子
我16.6
蚊子：有你是我的服气
马哥可能排在后面录的，放出来的顺序是按番位，大家和谐观看，生气是给魔鬼留余地！
不愧是闺蜜组
严浩翔真的绝了，状态真的过于好了
这里都给自己五分哈哈哈哈哈笑死我了你们
清醒的文哥（bushi）
丁哥：这是可以录的吗？
吻文：这波给早了，早知道他们几个都这样我就给自己打满了
哈哈哈
哎呦喂～丁哥太谦虚，你自己很棒的哟。上一秒还说自己有八块腹肌，结果下一秒就不行了
我有猫饼
《shuo》
没想到我家竟然有同款秤
哈哈哈哈哈哈哈
爆发力？小马和贺儿耳朵受伤的那种吗
闺蜜组的迷之默契哈哈哈哈哈
严浩翔多吃点！！！！
而且那么多人可能是不太记得了，这不是很正常吗
翔哥真棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈系统给出的
丁程鑫好谦虚啊谦虚的好假呀，你当我们比邻星这些期物料白看哒
翔哥体脂率：12%
哈哈哈哈哈哈哈，算！！！！轩轩说的都对
2022高考卷有这个东西(doge)
哎呦喂～丁八块好谦虚啊
也就是说香香是时团倒数第二瘦的!!
笑死我了贺儿哈哈哈哈
果然是幺儿和他张哥最爱运动
浩翔多吃点饭
我觉得我遗传到位了
哈哈哈哈哈，越来越离谱，丁老师
马哥好娇哈哈哈哈
我有猫饼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦这熟悉的四川话
自信放光芒是吧轩哈哈哈哈
马嘉祺自信
小张张好强啊
结婚
你还分析一下哈哈哈哈哈哈
亚轩好瘦啊啊啊啊
好可爱哦亲亲宝贝我的轩轩
蒙眼打西瓜夺笋呐
宋亚轩你才十八
我正在剪指甲
我真的会谢，为什么丁程鑫都不打码，而严浩翔的却要打码。
这是越高好还是越低好啊？？？
马嘉祺太瘦了
《亚学》值得研究
万能大姐赶紧给我算！！！
哇去张真源让我看看你的肌肉斯哈斯哈
我去严浩翔你好瘦！！！
好的一个炸毛兔！
哈哈哈哈哈哈耀文好认真
他最擅长跑火车
天呐天呐，这是谁家小狐狸那么傲娇啊，嘿嘿我家的
幺儿好实诚啊
《我有猫饼》小贺你是认真的吗？啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔
生气小马
爆发力嘎嘎强
幺儿好认真
丁程鑫终于不那么谦虚了
亚：钢铁战士（指除了柔韧都是5
马哥好自信！！
太可爱了吧轩轩
幺儿的稳重
谦虚真是太谦虚了
马哥你好勇呀
在哪里算的
马哥好自信
小马多吃点
轩轩宝贝怎么可以这么可爱
哈哈哈哈哈哈好可爱好认真啊耀文
“我最爱团队啦”呜呜我的宝好爱你
哈哈哈哈哈哈哈我的妈呀 真的要被祺祺可爱到
居敏，贺儿好可爱啊哈哈哈
骄傲小丁儿
马哥：你看这把刀利吗
小贺和马哥自评全5哈哈哈哈
可以我终于有和亚亚一样擅长的运动了！(莫名欣慰)
刘耀文好冷静，宝真的很认真在分析自己，夸夸
小马不去哈
带小帅:摔坏了也不知道他们赔不赔
全场唯一正经刘耀文
我1293.5哈哈哈
宋人头
马哥你太棒了
我们刘文好认真好真诚啊
哇塞丁儿教教我
闺蜜组这默契
运动不足型的gie
有实力的人都是这样稳重冷静吧
你这是说的不擅长吧哥
张哥：我们亚轩好可爱好棒啊都能拍死蚊子了
真的全能我们小宋老师
《闺蜜组神奇的默契》
我天严浩翔多吃点饭
张哥你这不止是谦虚啊
运动不足型的给 这语气词哈哈哈
《小马委屈》
奇奇怪怪可可爱爱的霖霖
你俩每天吃饭的量，是都一样吗?为啥连这数值结果能那么有默契?
马哥：那我这些年的训练？？荒唐
五围是啥
钉钉哥哥嘎嘎棒
哈哈哈哈哈， 小丁咋还给自己规定年龄了呢
张哥牛啊
肌肉含量高的
和我结婚
《好聪明啊我这个脑壳》
严浩翔多吃饭！！
张哥谦虚过头了哈
我191
翔哥绝了
哈哈哈哈哈哈哈霖霖太可爱了
耐力可以
我也是跳绳特别特别好
怎么全是22啊哈哈
很扯，没话说
《障碍奔跑   结果摔倒》
马哥小贺儿简直不要太谦虚奥
文锅是我见过最认真的
BMI在18.5～24是正常范围
唯一认真成熟的老幺
测他无围
你吹吧
小丁我看你一件事可以吹一辈子，八年了呀记那么清楚啊
张哥好谦虚啊
小丁那么想结婚呀
这后期加鸡腿666
传下去丁程鑫可以连续跳花绳跳两分多钟
又是一个运动不足
马嘉祺好傲娇
我也会交叉还得了学校第一！
小马委屈，但小马不说
吻文好乖啊
我也中考也两百多第一嘿嘿
严浩翔这么低啊？
别刷自己的值，别刷屏
哈哈哈哈哈哈哈，多多运动
砸了吧
独自稳重的幺儿和他六个不省心的哥哥
别刷自己的值，别刷屏
小马不服气
别刷自己的值，别刷屏
文文猪猪有在hin认真的回答和思考。哈哈哈哈也不用那么实诚这孩子
霖霖我座位体前曲25.6（不是腿短）
小熊多次点
浩翔多吃点啊！好好吃饭
马哥自信放光芒
老公跟我左艾
绳哥:师兄好
贺儿，我能竖着摸到脚后跟(手动六斤
小贺老师:荒唐
严浩翔大帅哥
张张不可以减肥了，太瘦了
哈哈哈哈哈哈哈哈
幺儿稳重
好傻的轩轩，可爱惨了
太瘦了不好看啊，严浩翔
真的有点不敢相信
好帅啊丁程鑫
马哥:信不信我的大勺送你去快乐星球  
马哥，怎么这么瘦啊
小学
好年轻！？轩轩啊！！醒醒吧！你才18
好可爱亚我们亚轩
这是反话比赛吗
马哥怎么回事儿啊！不行啊马哥~好虚啊~
笑死我了宋亚轩哈哈哈哈
幺儿怎么还在测心跳哈哈哈哈
你是卡住了吗哈哈哈哈哈哈哈
好家伙 还没成年呢
OK啊，除了年龄其他我和马嘉祺差不多
霖霖咱悠着点
我214
好巧！我也擅长！！！！！
我21.4
祺霖全五
《假的 都是假的》好可爱我的妈耶
时代·普信·少年团
你们都好瘦
好年轻适合和我左艾
丁哥的小學又出現了
不愧是闺蜜组
宝贝，你都是大学生了
马嘉祺全身上下嘴最硬
关于孩子气的想砸了stf手机这件事
哎哟我体前屈二十几厘米！宝！
马哥快把你的幼师资格证拿出来吧
 稳重的幺儿
来自老幺的沉稳
这我就要说你了，你妈妈我就坐位体前屈行
你好可爱啊啊啊啊
贺老师莫慌！
感谢亚轩让我知道原来我也是个运动高手
救命？这都什么情况（doge）
丁哥：这我可以吹一辈子
好的宝，和你结婚
呃呃 后期难道不知道吗？
哈哈哈哈哈那不然呢 52吗？
是你腿太长了！！！
哪小马呢
BMI他们也填了1米8身高哈哈哈
双生的数值都是一样的！
不愧是你宋亚轩
你们的基础代谢不如我哈哈哈哈哈
时团的真么可能都是运动不足！？我才是！
《他乱说》！
这玩意是不是不管是谁都说运动不足啊哈哈哈
贺儿咋这么可爱
嘘
严浩翔多吃点饭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小心他们让这些都实现
这俩闺蜜咋都是做 坐位体前屈呢
耀文手上还带着测心跳的
害~一个团迟早一个样
那是你腿太长了，宝
张哥太谦虚了不好吧！
张哥不要太谦虚了，大胆！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿：就我这……
象棋算！脑力运动也是运动
哈哈哈哈哈哈哈哈，严浩翔哈哈哈哈哈哈哈，不打高点儿对不起这脑袋
宝贝生气了
19.9
我们轩轩的小表情太可爱啦！！！
哈哈哈哈哈哈好年轻阿
贺峻霖你要笑死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺不愧是你
小马太瘦啦
巧了 上海市短绳冠军在此
五边形小贺
马嘉祺你怎么了好好笑
遛   狗
被举重
修仙有用的哦～
好可爱啊贺峻霖
张哥的手手好可爱
马嘉祺你清醒一点……
不，你超过了宋亚轩
张哥过于谦虚了哈
千万不要提官俊辰，人家可是国家一级运动员。
闺蜜组的默契
17.3
低调的张哥就出现了一秒
怎么算的啊 我哭
20男团
腿太长
但凡他犹豫一下,他就不是贺峻霖了哈哈哈
牛在天上飞丁哥地上吹
恩…就想到了宋老师的：我拍shi泥！
小刘张哥好像果然基础代谢率好高
哇，丁哥你可以吹一辈子
我的遗传已经到位了
声带运动
《闺蜜组》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
欧呦嚯，好长的腿
这小表情 我能看十遍
哈哈哈
自信小贺
因为你太瘦了
果然是好闺蜜呀嘿嘿
《卡 了》
可是宝贝你才十八呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩好可爱啊！！！！！！！
不愧是小辣椒，直接开怼
小宝贝儿好可爱
年纪最小的最认真
全场最正经,一直在认真分析自己的稳重幺儿,哥哥们学学哈哈哈
闺蜜组奇奇怪怪的默契
耀文独自稳重
祺啊，咱是说饭那多吃点不会咋样，咱多吃点成吗
我17
单位是公斤和米吧
宝贝你才18啊
好可爱哦宝宝
阿阿阿小马
丁哥玩得就是花
张真源多吃点！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥笑死我了
《小学测的，3400》
认真修勾哈哈哈哈
宝宝好可爱啊啊！！！！
最擅长吹牛
真诚的耀文宝宝
好可爱啊哈哈
哈哈哈哈哈哈，荒唐简直荒唐，马哥说准不准
15.6
幺儿你要是运动不足 我怕不是残废
拖鞋……
轩轩好棒
嘿嘿我也是跳绳队的校队的
轩轩这件衣服好像养猪时候的时候
哈哈哈哈哈小丁怎么
笑死我了宋哥叫你一声哥算了
TMEA姐子
睡觉我最擅长
你好可爱啊宝宝
潜水？？？
确实想不到
张哥不会以为满分一分吧
笑死我了!打瞌睡哈哈哈哈
说小唯的没事儿吧哈哈哈
传下去，马嘉祺运动不足
轩轩直接100分
小贺哈哈哈哈哈哈哈
我靠22
马-睁眼说瞎话-嘉祺
《网上的信息不可信》
马嘉祺多吃点饭吧
好认真的文文
一个兔子失去了梦想哈哈哈
怎么回事张真源哈哈哈哈
丁哥的体脂率最高
打瞌睡这个运动不错 我也最擅长
马哥小贺这俩真就首尾呼应了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好突然好可爱
哈哈哈哈哈丁儿越来越离谱了哈哈哈哈哈哈
我跳绳也厉害啊！丁哥［狗头］
我觉得我有遗传，我觉得我的遗传到位了
《我有猫饼》
体脂率低一般是肌肉含量多，是好事姐妹们
好可爱的炸毛兔子
其中0.01%是亚轩哈哈哈
小张张&蚊子: 我真的栓Q
运动不足型那我不运动的是啥
《离离原上普，一普又一普》
轩轩好搞笑，比实际年龄都大了
震惊！！时代少年团全员身体大曝光！！身体年龄让人大为震惊
丁哥说这是可以说的吗？这是可以看的吗？这是可以往外播的吗？
张真源大部分都是肌肉吧 所以体脂率才会低
小炸们都是一样的手机壳吗
还是太谦虚了啊
哈哈哈哈哈哈
走进亚学
哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩
14.6
马哥也是20
顶楼人狂喜！
马哥别吹，自家人面前啥都懂
他们用的啥测的这些   好像要链接
又是张真源哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的天他们
贺可爱到犯规啦
好吧 原来是工作人员的手机
大学体测怎么办
吻文：这不合适啊
哈哈哈哈哈哈怎么不算呢
团粉狂喜
宝贝不可以说自己妈妈会笑的
后期哈哈哈哈哈哈哈
我喝进嘴里的水都要吐出来了就
张哥太谦虚了吧
轩哥无需低调
轩哥无需低调哈哈哈哈
唉我好羡慕严浩翔这个数据呀
最菜的都说五哈哈哈哈哈哈
丁哥，你的下颚线去哪里了
轩宝，你有没有想过可能腿太长了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这波只能叫小刘了
？？？？？哇哦
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈文哥你要敢说
霖霖太瘦了吧
哎呦笑死我了贺峻霖
贺儿：我妈可是学跳舞的，我柔韧性能没有吗
除了小贺都是 那小贺得检测出什么年龄了
听到智力就满分
闺蜜组的默契
晚上十点还有11万+人在观看
come的喂
幺儿，你要是认真你就输了
200多是标准的
因为他们这个身高偏瘦吧
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
霖宝不敢相信，他只是一个18岁的乖宝宝而已
这采访有点废兔子
运动会先导片……我深深的沉思了
是肌肉张张啊
体脂率自动减10
体脂率这么低？张真源麻烦你多吃点饭好嘛
最卷的两个人评的最低哈哈哈哈哈哈
最老的？
马哥这是五上头了呦
呜呜 谢谢宝贝～
学营养的告诉你BMI正常范围大概在18-24
又一个运动不足型
手部运动
浩翔可以啊！
《我觉得我的遗传已经到位了》
《我就喜欢摔在地上的感觉》
那行红字你在说什么东西呢？
不偏低吧，我记得18-22都算正常来着
小学我也是报的跳绳，我以为我很厉害，结果上初中后发现什么鬼哟，他们是人吗这么厉害
《蛋饺肉丝》
霖霖兔震惊ing
小马委屈
张张再谦虚就不礼貌了
贺峻霖100分
看我这把刀利嘛
没事呀轩轩，是你腿太长啦
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
我16.4
不 你超过了宋亚轩
18.4翔霖一样哎
真棒
眼睛一闭，自信起立。
霖霖太棒了！！
我有猫饼
马哥，刘文：跳舞都快跳“死”了，说我运动不足，这不合适吧
我觉得我的遗传已经到位了
亚头:确实是校队的，只不过是笑队的罢了
大胆发言:越菜分给的越高
哈哈哈哈哈哈霖霖
宝贝每天都要好好吃饭，多吃点饭宝贝！
文哥你好认真啊哈哈
小马宝贝好可爱啊
可是轩啊你才18啊
哈哈哈，看这个我真的会被笑死。
举重？
救命那文哥哈哈
22 激励到我了
我敲，翔哥这是又高又瘦
马哥真的太瘦啦
我和丁一样
《这个世界的人是怎么了》
我就不推了，毕竟我相信有大姐一定会发视频的
真真宝贝不要再减肥啦 
 贺儿好可爱 
就我这智力！
“它乱说！”
闺蜜组默契
张哥真的好标准啊！体脂率偏低，基础代谢数全团最高
翔哥张哥全是肌肉啊
霖霖好可爱~
张哥你的满分是1分吧
家长组智力爆表
这个软件绝对不对
鹅鹅鹅鹅 宋亚轩正经！
平时没看过他们拍摄花絮吗？也许剪辑是按番位，但是拍摄顺序不是呢？
马哥：太极啊，遛鸟儿啊，斗蛐蛐儿啊
严浩翔：柔韧性我有点 但不多
腿要挑斷了雖然心疼但抱歉馬哥我笑了哈哈哈哈
哈哈好可
贺峻霖笑死我了哈哈哈哈哈哈
耀文是唯一一个直到现在还在带着血压仪的人
贺峻霖全场最佳
宋亚轩高情商发言
马哥生气了哈哈，宝宝每天运动很足的！！！
严浩翔你又高又瘦又年轻哈哈哈
自律的好香
小马不解
众所周知翔哥喜欢以智取胜
共鸣了，我也会滑板
怕不是12吧体脂率
《俗手、妙手、本手 》
最菜的最狂哈哈哈哈哈哈
张哥一拳抡死两头牛
柔韧性和腿长没有关系，180加坐位体前屈20加
《一分》
严浩翔多吃点饭
小贺哥哥气到炸毛，啊，怎么可能，兔兔表示荒唐，哈哈
太瘦啦
FMVP
那18就更年轻了
张哥你好自谦！！！
马嘉祺五边形战士
现在是马哥吹牛的时间
我体前屈-20
闺蜜组的默契
我算了！翔哥真的120斤
对不起轩轩牌AI卡机了
假的都是假的，它乱说！
这波分析请看我们幺儿 其他人不具有参考性
最不可置信的俩人最自信哈哈哈哈
持续型五边形战士
《手部组织摘除手术》
荒唐
丁儿笑死我了哈哈哈哈哈
马嘉祺你给我多吃点！
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺呢？
太可爱了贺儿
张哥这波不是说反话环节哈哈哈哈哈
亚头给我摸摸
闺蜜组的默契
这句话好像我们皖北的方言啊哈哈哈丁哥哪整的
哈哈哈翔哥居然最年轻哈哈哈
傲娇的小鑫鑫
马哥把自己说的不好意思了
双生
《来自闺蜜组的默契》
我还以为是他们自己的手机呢
哈哈哈哈哈哈
全团运动不足
嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈
我也够不到（骄傲）
打瞌岁哈哈哈哈
我马哥全能好吧
我也是跳绳队的
妈耶，要照丁这个说法超远投啊我去
刘文好认真
马嘉祺：终究是我错付了
挑眉！！！
不愧是你
哈哈哈哈
文哥老谦虚了
丁儿打假
10086分！
《突然黑历史哈哈》
霖霖不要生气呀，给你擦擦
好乖
幺儿好认真
贺的腿比我还光
骑向北方
进箱子挺软哈
不要谦虚啦
打瞌睡这运动我也喜欢
广东中考跳绳255
霖霖：就我这
严浩翔健身有效
哈哈哈，潜水，蹦极哈哈，马哥你最擅长遛狗哈哈
我16.8
体重kg/身高的平方m²，正常值18.5-23.9，≥28为肥胖
马哥别胡说啊
马嘉祺相想当五边形战士是吧？
贺也太可爱了
正经分析的孩子
哈哈哈哈贺儿真是我的开心豆
哈哈哈哈哈哈好可爱啊小贺儿
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以哈哈哈哈
贺峻霖笑死我了哈哈哈哈哈哈好可爱
没事，你腿长，宝贝
怎么不算运动呢
“最老”哈哈哈哈
轩轩棒棒～
丁哥和张哥都谦虚了吧
耀文你咋变得那么老实了哈哈哈
张真源
我的天丁老师
马嘉祺：哪个没有我就说哪个，反正你知不道
谦虚了谦虚了
太瘦
那霖霖必须爆表
我也200多！！
《最老》《22岁》
哈哈哈哈哈哈哈
宝，有没有可能是你腿长
擅长吹牛（dog)
小何是标准的普信
那很厉害，我跳绳最多只能在体育中考拿满分，但是他取消了
stf哈哈哈哈哈还有小马呢
暂停看手，手好长，好看
按正常来说你还得往前推啊宝子
我体前屈29
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小马 宝贝 冷静 别胡扯 路透早都出来了
《腿都跳断了》
他们都只能听得到智力哈哈哈哈哈哈哈哈
他们都一个样哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯～dance怎么能不算呢？
我也20岁，但我未成年…
马哥这次是最不老实的一个 哈哈哈
59岁
宋亚轩今天格外可爱！
腿太长哈哈
我去严浩翔好辣啊啊啊
呜呜呜呜呜呜嘉祺宝贝
可是你才18欸轩儿
哈哈哈哈
《剪指甲》
哈哈轩轩
娶我！
«骑自行车到北京»«剪指甲算运动»
马嘉祺给我！端着饭缸子吃！听！到！没！
宝贝太瘦了
哈哈哈哈哈哈牛
奇奇怪怪的运动增加了
我也够不到，腿长胳膊短
时代少年团
哇哦⊙∀⊙！
闺蜜组疯狂上分啊
走近亚学
宝子你不觉得历史有亿点点的悠久嘛？
啥意思呀，忘了小马吗
老实人
丁程鑫娶我
小学？丁哥你清醒一点 你都大学了！！！！
稳重 考虑周全 正经 成熟的老幺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈太有趣了他们
张哥你别谦虚了
啥APP啊！！
大小漂亮好默契
不是六斤鼠标土豆驮回来的迈
哈哈哈哈轩哥喜欢加倍
会象棋的我突然想和亚轩比试比试了
他乱说！！！！xswl
关于一个团的瞎扯能力有多强。
贺峻霖你怎么这么可爱
这好离谱，有腹肌为啥这体脂率不对啊~
妈妈22哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥 贺儿 你们俩清醒一点
肌肉最多的打了最低分，哈哈哈哈
嘉祺委屈
小宋老师会说话
体重单位是“公斤”，身高单位是“米”(大姐们不要搞错了)
《持续蛋丝》
刘和张保守过头了
运动会上 发了姐妹 
这群人说的真是一些“大实话”
亚轩：（闭眼+甩头）10分，帅到我了
“你是海马～马嘉祺”
马嘉祺太瘦了，给我多吃点！！
马哥全能ace不是这么用的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
十分给他
我趣两百多，真的蛮好了
这就是全能吗哈哈哈哈哈哈
看看马哥这傲娇的小表情
哈哈哈哈哈马个好可爱
哈哈哈哈哈闺蜜组自信放光芒
厉害咯，轩轩
怎么那么可爱啊小宋
当时可能没拍到小马
张哥过分谦虚了哈
BGM顶楼，说sdf是不是看韩剧了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我去服了别玩了，绝交吧
你不应该问问《打瞌睡》算吗
哈哈哈哈霖霖宝贝你说啥就是啥
《剪指甲》是运动
宋亚轩高情商
难以想象苏新皓脂肪率才5%
马大爷马大爷一本正经的胡说八道
我20.2
22我们就官宣吧宝贝
为什么刘文还带着那个东东
哇哦
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
要不要说实话呢 算了还是说吧
好可爱
马嘉祺是20啊
怎么解释他俩只是有猫饼
我靠哎呦喂67连这都一样
《闺蜜组那些奇怪的默契》
就凭那张表情包，霖霖你必须是5
求APP
我将用一生研究亚学
小丁:一整个荒唐住了
亚轩那个我可以证明
这跟张哥的“我不会”一个道理
张真源太迷人啦
运动小亚加载中
张真源就是很性感
重庆中考跳绳好像是185满分，之前还要少，他小学校队的不奇怪
马哥的暴脾气上来了
让我看这你一本正经的胡说八道
哇哦，张哥全是肌肉
你也是挺敢说啊马哥
《好 年 轻 啊》
众所周知，时团的默契是喊出来的（doge）
天哪这腿长
太瘦啦
浩翔宝贝太瘦了
《我有猫饼》
咱就是说马哥的帽子在斜点，就变傻了
原来轩一直在《说实话》hhhh
张哥倒也不必这么谦虚
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
咱丁哥好厉害
厉害
张哥是不是以为满分是一分？
和养猪综艺一样的条纹衣亚
这你可以吹一辈子哈哈哈哈
丁哥不是还会打棒球吗？
还得是丁哥
不愧是闺蜜组哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈它乱说
《好年轻啊》
走进亚学
贺儿：他乱～说！！！
可是坐位体前屈不是只有碰到脚掌才有分
《跳绳跳交叉 丁哥玩的就是花》
男生低于18对身体不好
我还倒回去看了一遍马嘉祺多少岁
《未成年身体年龄20岁》
哦豁，这样宋亚轩快跟我结婚～法定婚龄嘿嘿
我和翔哥一样，都是18.4
笑死我了小马
我跟耀文一样！！
我坐位体前屈23
打瞌睡哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这也要团魂吗我震惊
张哥好谦虚
小马太可爱了
好突然
小贺震惊
全员运动不足，我的天
刘文你好认真
《我有猫饼》
贺儿和马老师纯纯五边形战士了
真源真的很瘦了
hhh古灵精怪的，还得是你
完了完了
哈哈哈，我第一次听见有人说自己有<猫饼>
身高正无穷
“我感觉我遗传到位了”
马哥：我其实还擅长吹牛
蚊子：听我说血血你～
轩轩露出你的腹肌！
拉着六斤散步
说话 嘴部运动
闺蜜组好有默契
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拉着六斤散步
结什么婚？脑壳昏，啊哈哈哈哈
也是合法年龄
《一本正经的胡说八道》
麻麻就是22岁轩宝！
闺蜜组的默契
闺蜜脑回路一样
“哇！杠杠滴！”宝贝你怎么能这么可爱啊啊啊啊啊啊！
张真源二代all绿
救命，我一千五百多都不达标
发现了，16岁的耀文是最稳重的一个
又来一个！！
《剪指甲》
严浩翔严浩翔
好瘦啊都
呀，有个例外了哈哈哈
阿阿阿阿阿阿这个表情
马嘉祺
运动会上 发了姐妹 
哈哈哈，果然是闺蜜啊
贺儿，哈哈哈哈哈哈
刘文好像化了小猫烟熏妆一样哈哈哈
张真源不必谦虚 咱勇敢往上报
蜜汁自信
啊？张哥，谦虚过了啊
哈哈哈哈哈，全体运动不足，绝对避雷了吧这个软件
祺祺生气气
贺儿！咱谦虚一点！！！
怎么都是22哈哈哈哈哈哈
耀文好乖啊
宋亚轩:睡觉觉长高高
自信即巅峰
他们体脂率最多15%
闺蜜组奇奇怪怪的默契
浩翔坐在那白到发光，实乃佛祖转世
张真源你给我多吃点吃饱饱的
哈哈哈，马哥也太搞笑了吧
张哥！你在谦虚什么？！！
《你才运动不足》
欢迎来到《亚学》
马嘉祺多吃一点啊
马哥:这世界上的人都怎么了
马嘉祺
闺蜜组这默契
马哥你太瘦了
宝贝，你好可爱啊，怎么办？
小张张你太谦虚了啊
张哥的肌肉，体脂25.6，都是肌肉啊
哈哈哈哈哈哈这个表情包好可爱
不不不，只是因为你太瘦了而已
我差点就信了
宝贝好可爱啊
丁儿，来青海参加自行车环湖赛吧【bushi】
耀文太谦虚啦
宝贝太谦虚了
和我结婚
丁哥玩儿的就是花
哇！幺儿十六岁变身脑力王！
PDD:听着不太舒服（doge）
宝贝，你是最瘦的了，你知道吗？
那就太不准了，男生的体脂一般在百分之15到18%更别说他们天天在那锻炼
看到了吧养生打坐练气的重要性了
马嘉祺声音好苏啊，呜呜，戳中了我的心巴
马哥：荒唐
乖乖你谦虚的有点儿过头了噢
张真源又开始了
小丁咋还越来越低了呢，下一个是不是该负了
哈哈哈哈哈哈哈哈，马哥有点子搞笑。
ing现在进行时，哈哈哈，对我来说好久远的记忆了
严浩翔太瘦啦！太卷啦
马嘉祺为什么这么自信
张哥你这就谦虚了啊，怎么可能1分呢，爆拳张无敌是白叫的吗
张哥别这样啊容易让我自卑哈哈哈哈哈
真真真真真谦虚
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马哥五边形选手
哈哈哈马哥好可爱啊啊啊
我一伸手就勾到了是我的问题迈
哎呦～
哇杠杠的5分
张哥这么谦虚的
这个太奇怪了，赶紧砸了！！！文哥怎么可能运动不足
马嘉祺为什么不聪明的样子
小贺老师表示一脸震惊
笑死我后期哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源别害臊大胆说
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑的上吐下泻哈哈哈哈
礼貌提问张哥身上长蚊子吗
炸毛兔
小马气气
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
马嘉祺太瘦了
霖霖团粉头子
《5》
相比之下，刘文血亏
惊现Big Bang 联动了
张哥猫猫嘴好可爱
丁哥玩的就是花
马哥你可别吹了，就你这小身板
哈哈哈哈哈哈哈马哥
《腿都要跳断了》
《往张真源身上拍结果拍死一只蚊子》
哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥！你不能这么说
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《独树一帆》
哈哈哈哈哈哈小贺真的很幽默
《我有猫饼》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那为啥你的wave辣么顺滑
哈哈哈
《腿都跳断了》
张哥太谦虚了
好可爱啊小丁宝贝
刘耀文全能选手！怎么样样都行呀～
团队唯一清醒老幺
两个又菜又爱玩的5分
正经文文，有点搞笑
哈哈哈哈哈哈哈小马你太皮啦
张哥指标很好哒不用担心哒宝宝
妈呀
荒唐
丁哥,我小学和初中都是学校跳绳队的,代表学校去区里参加过比赛哦,成绩还不错,嘿嘿嘿
……？
我和翔哥一样
哈哈哈哈霖霖好可爱
只能说明你太长了宝贝，像我一个手掌过脚了
xql同款
声音好好听
马嘉祺
亚轩小表情太可爱啦
马哥可以开班教人怎么吹牛胡说八道还有不管什么情况都自信
小贺开始表演了
丁哥暗示我想和我结芬嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也擅长
《腿都跳断了》哈哈哈哈哈哈哈
《我有猫饼》
张真源
突如其来的播音腔。
跳高！！！马哥
《校队的笑柄》
哈哈哈哈
我篮球代表班里去参加过级赛
没事吧你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁儿唯一一个满分
我22岁
张哥顺毛太可爱了
马嘉祺请你多吃一点
猫饼哈哈哈哈哈哈哈
卡机了卡机了快暂停
文哥太谦虚了
啊啊啊啊，好可爱啊
这小表情哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
跑位？篮球打阵地吗文哥
贺峻霖炸毛了
《我有猫饼》哈哈哈哈哈哈
逐渐离谱
哈哈哈哈哈哈哈哈
时团奇怪的默契又增加了
滑板？真的吗？不出溜就不错了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
张真源是一分制吗
宋亚轩的手好好看！
22？！！！
长跑属于持久型得
这你可以吹一辈子咯！
哈哈哈哈哈哈贺儿好可爱
稳重的幺儿和搞笑的哥哥们
又双叒一个运动不足
我终于知道为什么说刘文挂相了
亚轩逐渐离谱
梦回养猪，好可爱啊啊啊啊啊啊阿奇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺
哈哈哈哈哈哈小贺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说明张哥对团队协作最自信
让我想到了轩的wave
贺儿：那必然全5分啊
不懂就问，每次家族采访都是这只小马的御用吹牛日是吗？哈哈真的太搞笑了。
嘉祺，多吃点饭，太瘦啦
马嘉祺不是20吗
马嘉祺你笑死我了！
前四位别跑 我是后四位
轩轩可爱满分
马哥和小贺两个最弱的还啥啥都五分
哈哈哈哈哈
“宋C,擅长吃喝拉撒”
宝贝太谦虚了，柔韧性明明是满分，哈哈哈
后期是正常的吗？
马嘉祺： 自信就对了，爷们要战斗。！
果然是你
小闺蜜同款
我是睡觉，你们呢？
哈哈哈马嘉祺全部都是五
哇哦“18.4”
噗哈哈哈哈，擅长运动:拍蚊子
哈哈哈哈
来自闺蜜组的默契
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃辣条应该算
笑肌运动
遛狗
宝贝咱们低调哈哈哈
我体脂百分之五十还有救吗
马嘉祺自信放光芒
张哥别太谦虚
遭老，“有猫饼”
哈哈哈迟早笑死在我轩的话里
亚轩金句爆表了
《我觉得我的遗传已经到位了》
太瘦啦香香
马哥太自信了哈哈哈哈
幺儿真的好稳重
这一part怎么这么多
成熟稳重的幺儿认真答题
终于播了
宝你咋一股子江津味给
它乱说！！！
这个家没幺儿不行
是什么软件
炸毛霖霖兔
轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。轩哥无需低调英姿全场尖叫。
嘉祺对吃点吧！
真！你可以吹一辈子
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张真源怎么怎么谦虚啊
闺蜜组笑死我了
奇奇怪怪的团魂又出现了。
张哥有点谦虚了哈哈哈
贺儿啊哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥你自己说你自己小学是得过很多三好学生奖的。哈哈哈
这个团到底怎么了，脑子丢考场了
嘉祺多吃点啊，太瘦了宝宝
离谱他妈给离谱开门离谱到家了
我不懂这都是神马
我17.45
哈哈哈哈
官方打假耀文的17岁
章鱼烧霖霖
哈哈哈哈他好自信
好可爱！！
16岁的年龄22岁的身体
小马:我要回快乐星球了
自信的霖霖
《关于时团属于运动不足型》
这什么东西这都能一样
马哥眼睛都不眨一下，全五分是吧
我还以为我网卡了哈哈哈轩轩
这就是闺蜜组网吗哈哈哈哈哈
被闺蜜组自信住了
好家伙 合着就2456往谦虚了讲
拼多多也是这么跟我说的
哎呀，好可爱呀
张哥又拿捏了
你是要笑死我吗
贺儿下载反诈App
这小表情哈哈。
《双生》
张哥满分标准是两分嘛
马嘉祺20！！！！
马嘉祺不也是20吗？
啊啊啊，那蚊子不就粘在张哥衣服上了吗？栓Q
怎么回事儿啊文哥，突然变谦虚了
马嘉祺是20！！！不是22！！！！
《养老项目》
啊对对对，从哲学的角度讲，所有物质都是绝对运动的
刚才专门称的，16.3
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源给我猛起来
16.4诶
吃摄像机怎么不算呢……
哈哈哈哈哈哈哈
剪指甲哈哈哈哈哈哈
认真你就输了哈哈哈哈
丁程鑫你在想什么
《系统》
嘉祺多吃饭
耀文宝宝震惊
18被说22，笑不活了
小祺啊，妈妈现在很担心你的吃饭问题!
一波分析下来，张真源团队协作分最高哈哈哈哈
賀兒全都5
好磁啊19
小贺人菜瘾大哈哈哈哈哈
马哥确实蹦过极
嘉祺呢
哈哈哈哈哈哈，张哥:谢谢你，因为有亚轩，温暖了四季，哈哈哈哈哈
全成年
严浩翔瘦成干了
丁哥肺活量追溯于小学，跳绳也是
文哥震惊了哈哈哈哈哈哈
时代超级超级自信团！！
张哥，好谦虚呀
自信的味道
嘉祺我请你多吃一点
哇塞文哥这种把篮球当女朋友的还是运动不足诶
丁哥你的小脑袋瓜里都是什么
刘耀文笑死我了
霖霖多吃饭，妈养的起！！！！
打瞌睡是我每天连续时长最久的运动
严浩翔给我多吃点
小宋老师蓄力90%
不是挑眉吗
不愧是闺蜜组
谦虚了张真源
严浩翔你要点脸
太可爱了霖霖
哈哈哈好有自信哦他们
啊啊啊
22好年轻啊，轩轩你还记得你才18岁吗
只有幺儿在认真分析答题哈哈哈哈哈哈
爆拳张无敌
这个体重秤怎么还有合法年龄
对，10分
丁程鑫你在想什么哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
一个刚满18不久的人哈哈哈哈，21岁
小宋：这还不吹一辈子？！
吹吧 马各
哈哈哈哈哈哈哈，看得我嘴角下不来了
耀文好乖的坐姿
严浩翔多吃点！！
好家伙，张张的脸好漂亮
大家晚上不睡觉吗，5.9万人
14.4ok吗
哈哈哈哈哈哈哈哈好离谱啊轩轩
张口闭口就结婚，好想结婚吗
哈哈哈哈哈哈哈轩哥你太有趣了
你上次劈叉比我还标准
16岁正是装沉稳的年纪
棒棒棒
你腿太长啦!!!
马哥好可爱
《丁程鑫战绩辉煌的小学》
遛狗
丁程鑫前有小学得奖状后有小学打篮球
宝，那你是腿太长了
遛狗遛狗
哈哈哈幺儿大震惊
可以结婚了张张
17.5
但是健康平安就好啦
啊，好可爱的小表情
《我觉得我遗传到位了》
乖乖是健康体重，130不重
小马委屈
丁哥你不是第一次蒙眼打西瓜就第一了咩？
哈哈哈哈哈你怎么会有猫饼嘞～
丁儿你2.5？？！！
笑死我了哈哈哈哈哈哈
笑死我了 他好认真哈哈哈哈
象棋？跟刘文比比
幺儿惊讶
嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
漂亮婉婉漂亮婉婉漂亮婉婉
张真源谦虚了
不愧是闺蜜组  杠杠的5分
只有马哥和好香是20岁
哈哈哈哈哈环湖赛 青海姐妹
马哥太瘦了吧！
我严重怀疑这个不准。
漂亮婉婉漂亮婉婉漂亮婉婉漂亮婉婉
马哥五边形战士
宝宝笑死我了哈哈哈哈哈哈，我也柔韧性0分哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马哥五边形战士
我百分之30的，有救吗？
漂亮婉婉漂亮婉婉漂亮婉婉漂亮婉婉
文哥好老实！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺峻霖好可爱
马嘉祺逐渐膨胀…………
为啥感觉丁哥又变壮了
小贺，谦虚点！
马哥你的脑子考完试忘记在考场了迈
宝宝这身穿搭好帅啊！
还好吗？
自恋祺哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈新的表情包get
耀宝好可爱
蚊子:我真的拴q
丁哥，你现在已经是大学生了
我去浩翔是真的肌肉率很高啊代谢率这么高
老了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小宋老师替我跑个800吧
耀文真的好认真
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
wow！勾到诶
这么显老的吗哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈哈哈马嘉祺
半夜憋笑很难得！
马哥毫不犹豫！都是5哈哈哈哈
哈哈哈哈哈你俩五分的都挺幽默
你和小马有点默契
遗传已到位
《一路向北》
太瘦了宝贝多吃点
哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺期待你的水上表现
擅长偷心
好厉害呢
哈哈哈哈哈
轩轩宝贝你才18啊
好认真分析的耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚头一本正经的胡说八道
程年人啊咋张口闭口就是结婚呢
最后张哥的图剩一个点了
wc两百多认真的？
我也是就哈哈哈哈哈
《小学跳绳队》
厉害呀！丁哥
严浩翔好帅
给丁哥颁个三好学生·跳绳奖
祺祺不气
马哥20
刘耀文怎么这么认真啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈烧麦组全员22
我初中考试可以跳183
轩轩的小脑袋每天都会有一些神奇的想法
张哥你确定？
菜且自信 哈哈哈哈哈哈
嗯…怎么不算呢
啊呀！
捡球啊
情歌王
吹牛你挺擅长的宝贝
贺峻霖我劝你 做人要诚实 要谦虚
马哥纯粹是一个挑战不可能的这么一个大状态
耀文 你认真分析的样子好可爱
奇奇怪怪
丁哥暴露了哈哈哈哈哈哈哈哈
我也想rua一下鱼肚～
哈哈哈哈哈哈哈哈
别太谦虚乖乖
只有文哥，认真作答
太低了 我都1600多
哈哈哈小宋老师你的脑回路很好奇怪
球商贺儿不差啊 他篮球乒乓球桌球都很好啊
可着幺儿这一个傻孩子
张真源谦虚了
这一头一尾给我整笑了
《命运》
笑死我了丁哥
轩轩可可爱爱！
热知识:打瞌睡是运动！
你觉得是哪五维（坏笑）
小马委屈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
翔哥多吃点，没关系
轩轩这件衣服好好看
翔哥最小啊！哈哈哈哈哈哈
唯一一个1嘿嘿
？！？！？！？！？！？！
没说到潜水之前我都信了
小文好漂亮这个物料
大肌肉＋爆发力＝贺峻霖
轩轩这么成熟吗
哈哈哈好了现在都知道这个不准了
张真源不要谦虚
小文好认真，认真到格格不入
马哥别生气给你擦擦→_→
好可爱哈哈哈
棒棒
有礼貌，但不多
马嘉祺全都是五，哈哈哈哈哈哈哈
张张是按满分1分给吗
我也最爱团队了！！！！！
严浩翔大聪明
张哥在干嘛
你可以吹一辈子
我就静静的在这里看着马哥瞎说
自信的翔哥
因为带着“智力”俩字，所以都满分吗
我靠！！！！我不行了，为什么越来越抵挡不住张哥的诱惑了我靠
我19.5
好可爱
咱就是说，可能轩轩想说22岁的身体年龄是很健壮的
张真源你莫要低调了撒
哈哈哈哈笑死我了太真实了 我家的体脂秤也天天说我运动不足！那我知道应该不是我的问题了【doge】
贺峻霖，你是要笑死姐姐吗
贺峻霖，你敢不敢再可爱一点
马哥高考完怎么变了
哥就是这么自信
老公
我差点就信了马哥
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
听见没？！都给麻麻多吃点！
17.7
还没把测心率的东西拿下来诶！耀文！？？？？？？
格外谦虚的幺儿
一分
妈呀凌晨了还有3.6万人
标准是很健康啊小贺
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
这个先导片一个小时也是6
贺儿和刘文要不咱考虑一下你俩反一下？
啊啊这自信的小表情好可爱啊
我靠，我体脂28
张哥你也太谦虚了吧
成熟的老腰
丁哥的表情
骄傲的小丁
他们还运动不足！那我就是每天不动了
宝贝厉害
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
这是腿太长的烦恼吗，我也想要柔韧性1分
哈哈哈丁哥又空耳了
一到宋亚轩就想笑
乖宝宝
有没有一种可能是腿太长了
我15.4怎么办
贺峻霖你是要笑死我吗
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《人体无用组织切除术》
这是脖子运动吗打瞌睡
什么时候能研究透亚学
哈哈哈哈哈～
噗嗤
哈哈哈哈哈马哥：我要回快乐星球
耀文真的好认真好老实哈哈哈哈哈哈哈哈
20…
宝贝太瘦了
《蛋  丝～》
哈哈哈哈宝宝你怎么这么可爱
马嘉祺马嘉祺
我每天都练习打瞌睡
轩轩好棒呀！！
哈哈哈小马开始了
哈哈哈哈哈哈哈他说得对，我躺着也算运动啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈 蓝毛衣敲脑袋的画面慢慢浮现～
哈哈哈哈哈哈哈综艺の神
哈哈哈哈哈这个表情包笑死
什么蛋?鸡蛋哥的蛋吗?
马哥，还记得你年龄是59吗
贺儿自信是你永远的优点
太瘦啦！
对不起我的脑子哈哈哈哈哈哈哈哈
笨笨的工作人员我们家小马也是20岁
说小唯的要笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩，耀文，你俩这……………
哈哈哈哈哈哈贺峻霖啥都满分
我17.2
贺儿你就是最爱团的
太可爱了轩轩
说来就来
记笔记了家人们
马哥，你多吃点啊，这么瘦
耀文回答好认真啊
20岁
马哥不热吗？
17你们……
蛋～丝～
谦虚过头了哥
哈哈哈我觉得我遗传到位了哈哈哈哈哈
《相对运动》可还行
可以吹一辈子
你们是组团一起“被迫”长大吗？
隆里电丝
幺儿一着急就说“方言”
马和贺的神奇脑电波
哇哇
。
太可爱啦亚轩
《智力》
幺儿那个测心率的还戴在手上
柔韧性有，但不多
这就是“大哥”吗？
那张哥就是129左右
《你可以吹一辈子》
真的好有趣亚轩
哈哈哈哈哈哈浩翔好可爱
哈哈哈，马哥好可爱哦～
轩轩好可爱
宝贝你睫毛好长
说明马哥好养不哈哈哈哈哈哈
成年们的好像加起来不到5岁，笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈小马
哈哈哈马嘉祺骄傲的很
小马你信吗
兔子炸毛了
翔霖的玄学
《猫饼》哈哈哈哈
那和我结婚吧！不结都不行的那种
很好也觉得
家人们半夜憋笑真的很难
小马???
哈哈哈哈哈好可爱
耀文宝贝！
我有“猫饼”，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
人体无用组织切割手术
《好年轻啊》
哈哈哈我坐位体前屈27.5
1分？
张张太客气了
兔兔炸毛了哈哈哈哈哈哈哈
夺笋哪
刘文怎么比大哥都要成熟稳重
哈哈哈哈哈哈
嘉祺好傲娇哈哈哈哈
好可爱啊啊啊啊
小马：这把直接拿捏
哈哈哈哈哈哈
小乖棒棒哒
这小东西也太可爱了
真源小朋友好谦虚啊哈哈哈哈
《我妈以前是跳舞的，我觉得我有遗传》《我觉得我的遗传已经到位了》
这是可以说的吗
有一个老实人他没有说话
哈哈哈哈哈哈
张哥，是满分一分制吗？
耀文全场唯一谦虚的老实人
贺儿：我不信！你们这个不准！
TMEA连跳三首歌
好家伙 中气十足的一声
《小宋有没有一种可能是你的腿太长了，所以你够不到》
“我最爱团队了”
可以啊马哥
必是stf手机的问题（bushi）
说完心虚看镜头哈哈哈
这是我听过最棒的运动
小宋老师：我是持久型的
笑死我了轩霖哈哈哈
不 你只是超越百分之一百个轩儿
真源想到法定了？！
为啥马哥都这么低啊，他不健康，要多吃饭了啊马哥
真源反其道而行还得是你真源
哇塞~强强强
宋亚轩好可爱啊
《运动不足》
各位都生怕体能老师看到了 给自己加体能
有没有一种可能 宝贝你腿太长了
宋亚轩好可爱
《亚学》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嘉祺真的好可爱啊
自信亚头
诚实的轩轩
张真源就问一下，后期有必要配这个花字引导吗？
！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝
马嘉祺多吃点
马上让你展示
1分就过分了啊张真源
运动不足型的gei～
哈哈哈哈哈哈笑死我了贺峻霖 大半夜笑死谁
不愧是咱贺老师   身体素质这快杠杠滴
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，贺儿绝了
吻文都这么卷了 还不足呀 我的天我更想躺平了
贺儿哈哈哈
可爱小马
张真源你多少有点随便了
霖霖宝贝太可爱了呜呜呜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上面那个，小心马老师顺着网线踢你下楼
张真源：拒绝说出大于1的数字
哈哈哈哈哈
都是假的哈哈哈哈哈哈
太过于努力了宝宝
都给妈妈多吃点！！！！！！！！！
张哥你是不是反着说的哈哈哈
我来喊:“轩哥无需低调，英姿全场尖叫”
轩轩好可爱
救命 贺峻霖你和马嘉祺是怎么回事
丁慌
哈哈哈哈哈哈哈你好会夸啊
太会夸了亚轩
这小表情哈哈哈哈哈哈哈哈
这不得给我轩哥十分
马嘉祺这瘦的
直接来一个.....十分儿
打瞌睡这个调调也好可爱
棒棒哒宝贝蛋
宝贝太瘦了，多吃点
是不是只有宋亚轩采访才这么好笑
丁哥玩的就是花
翔哥马哥多吃点！
16岁的独自稳重
张哥，你也太谦虚了吧，别害羞呀
哈哈文哥好认真
张哥是肌肉多
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《1，0.5，0.1，0.9，2》
蛋 丝 英～
《亚学》
跟谁下象棋呢～
张真源哈哈哈
贺儿笑死我了救命
张哥比刘文还轻？！
马嘉祺给我使劲吃，实在不行我分你十斤（虽然我也不胖）
贺儿你不胖你知道了吗？
贺儿你得多吃点
贺老师绝对50分
原来我是0.01%（过奖了，过奖了）
张哥让我怀疑满分是不是一分
哇塞,文哥好健康啊
怎么可能！文哥可是天天练核心的人
文哥：鲨鱼肌了解一下
谦虚的文哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈
成熟的老幺
嘉祺之迷之自信哈哈哈哈哈哈
最低的马哥最激动
你可以吹一辈子，啊哈哈哈
都太瘦了来人那给孩子们上吃的
《双生的默契》
哈哈哈哈哈哈好认真哟耀文
蛋斯 哈哈哈哈哈哈
《论马老师和贺老师的自信》
亚轩好像在
哈哈哈，兔子急了也是会咬人的
傲娇小马
刘耀文：这合适吗腹肌白练了
文哥好谦虚！
马大爷怀疑人生
马嘉祺最弱 最自信
耀文好聪明的脑壳儿
耀文太帅了，以后多露露额头
他们的手机壳都一样
宝贝属于全能了
马哥自从高考完就像没脑干一样 我的笨蛋老公
炸毛了
《 小  学 》
这句话说了三次了贺儿
小情侣的默契
太成熟啦文锅
哦～
张张：我牛但我就是不说诶嘿
果然男高比大学生还要稳重
我的遗传已经到位了 
马嘉祺：别问，问就是5分
39…？哦吼？
你可以吹一辈子
张真源太可爱了
15.2
马嘉祺你好自信啊
轩轩 我也喜欢
张真源你是以为满分1分吗哈哈哈
真源和蚊子都沉默了，芽芽你用了多大力气呀
宋亚轩贺峻霖你俩脑电波连一起了是吧
霖霖宝贝好可爱
大哥和幺儿这波说话很简了
张哥老谦虚了
哈哈哈哈哈
《遗传已经到位了》
我懂了张哥的意思是满分扣一分的意思 哈哈哈
刘耀文自信大胆一回，满分！
耀文有这个年龄段不该有的成熟稳重
一些 在运动会上出现不了的项目 马哥都挺擅长的
肌肉杠杠的张哥！！
哈哈哈哈哈霖霖肉肉的
？？？？？？？？？？？？张哥你咋都是零点几几呀？您不必这么谦虚
贺峻霖你笑死我了
小贺多少
哈哈哈哈哈自信霖霖
《来自还在妈妈肚子里宋亚轩宝宝的迷惑发言》
哥，咱大学了
张哥，满分是5分不是2分
《你阔以吹一辈子~》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈必须5分！！
《你要不要听听你在说什么》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝谦虚了哦
果然严浩翔体脂率低
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《两个五分》
刘文：我还是足的吧
弹幕打卡
张哥！！怎么这么可爱？
哈哈哈哈(●°u°●)​ 」，小马
哈哈哈哈
奇怪的默契又增加了呢
哈哈哈哈哈好可爱马哥
小马自己信不
你才18宋亚轩
张真源你好谦虚哟
小学跳绳队…程程你和你的某位师弟有缘分啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
霖霖 妈妈早就猜到了
轩哥的表情
哈哈哈运动不足
贺好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天呐！
相对运动
气的是面目狰狞啊。
马哥最少
为什么跟我一样…
不是，我这16的是不是算错了
真源全是肌肉吧
这个男生是要减掉10％的
摔跤
贺儿太可爱了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
姐子别这样 看不见了
《一生要强的贺老师》
来自宋亚轩的迷zi
《我有猫饼》
结果游泳遇到小官，马哥真棒!
就文最认真哈哈哈哈哈
你咋那么可爱啊啊
成年了宝宝
马哥太瘦了啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
嗯嗯！他乱说!
16岁独自稳重
如果他们运动不足那我是什么，没动过型
《我有猫饼》
哇杠杠的5分
张真源法定年龄了我们什么时候结婚？？！
《我有猫饼》
给你擦擦
张真源你太谦虚了啊喂！！！
好可爱啊张真源！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
宋亚轩笑死我了哈哈哈
真的是《越 菜 越 自 信》
亚宝 你才18
文哥：我还没17
张真源过分谦虚了咱就是说！
翔哥：小贺多少
丁程鑫小学跳绳厉害
我居然还信了，想想诶不对啊，马哥不旱鸭本鸭嘛哈哈哈哈
《双生》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哇哇哇，丁程鑫好棒棒
孩子还小
《运动不足型》
丁程鑫嘎嘎棒
马哥自信挺多
《最爱团队》
顶楼，战歌起
幺儿好认真，开始分析了哈哈哈哈哈
刘耀文你好认真！
马嘉祺，你怎么那么自信？
马嘉祺莫名自信哈哈哈哈哈哈
小宋：咱就是说一整个五分的大动作
独自成熟老幺
翔霖的默契，不愧是双生
只有严浩翔标准型哈哈哈哈哈
马哥自信及巅峰！！
马哥咱就是说谦虚一点吧
满嘴跑火车笑死我了
嘉祺宝贝真棒
《嘴在前面飞，脑子在后面追》
马哥你确定没说错
哈哈哈哈哈哈
！！！！
说得好，歌舞双担马嘉祺
骑向北方
《剪指甲》
bgm都变了
好像都是运动不足吧
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈
翔哥这个蛮高
我的约等于17.8
这就是练气的好处吗哈哈哈哈哈
翔哥有点太帅了
运动不足哈哈哈
闺蜜组就是自信
哈哈哈哈哈哈
翔哥你才22 
 翔哥你才22！肌肉发达
我在屏幕前笑得像个黑粉，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥太谦虚了
张哥好像忘了空中劈叉这件事
宋亚轩你才18啊
马哥:这个世界的人怎么了
《走进亚学》
厉害啊
又暂停了哈哈哈哈
按照1.83的身高，张哥127.8斤
亚学
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
这闺蜜组哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“那我21了”
同款电子秤！！！！！！！！！！
自信即巅峰
我17.0
源轩我先嗑为敬
马哥后面应该说这些都不擅长
体育中考那段时候班上个个都是两百朝上
好家伙，我测的是
离离谱中谱
好家伙，我测的是0
哈哈哈没想到吧我医学生，我都能看懂
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈可爱
腿长手短
别担心小贺你还是三幺
宝贝，你才18呀！！！！！
《22岁》
哈哈哈好傲娇
哈哈
宋亚轩好帅
18.7
18.7
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
吹你使劲吹
可是大哥你不是还在妈妈肚子里
轩轩你才18啊还好年轻笑死我了
《亚学》
16岁的孩子在认真回答问题
22岁！张真源咱俩很配！
张哥别演我啊
我有猫饼
我以为他夸张了没想到是真硬
马嘉祺你太瘦了
我能打瞌睡头都不带动的
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
团队协作能力，马哥必须满分啊
笑死我了
用的同一个手机？
他们几个人是拿的同一个手机吗 ？
丁哥你要自信
毁灭吧
时团自信
张真源你在这里谦虚什么？！！！
贺儿笑死我看
小贺宝贝太可爱了
都好谦虚啊，你们以为这是什么，都这么谦逊吗？
你们团0分！
哈哈哈哈哈哈哈，还真看不懂
不愧是闺蜜组
哈哈哈闺蜜组
“自信男团”
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哎呀，咋回事儿呢？我这莫名娇羞的马哥
千千呢？
主舞：哎哟喂，0分
蒙眼打西瓜
张真源。不要谦虚啊
这孩子打小就聪明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
MVP说话嚣张点
蚊子:别cui我！
按照一米八身高，箱子才59千克
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马嘉气
看给我马哥气的
马嘉祺：怎么了？这个世界的人怎么了？
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
难道这就是传说中的《骑向北方》吗？
都很生气
骄傲的小表情
[狗头]
严浩翔。太绝了吧
张真源张真源张真源
丁哥.你别惦记这个啊！gvv
遛狗
哈哈哈哈哈哈哈哈，毫不犹豫
幺儿独自清醒
一群普信男哈哈哈(狗头)
哈哈哈哈哈哈哈bgm
丁程鑫好简洁啊
《走进亚学》
嗯……怎么不算呢
闺蜜组的奇奇怪怪的默契
你可以吹一辈子
哈哈哈哈马嘉祺你怎么回事
我17
丁哥，你想啥呢 
超自信
我14？什么玩意
轩轩，你才18啊
贺峻霖太好笑了
怀疑人生了
阿巴巴叭叭叭
害，我们中考没有跳绳哈哈哈
3
为啥子小马都偏低啊？
《蛋sin》
直接来一个8.8分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
《马哥 自信》
。你看看你在说什么
好像真的是越菜越爱往高报
马嘉祺贺峻霖你俩过于自信了
离离原上谱
霖霖，相信我，电子的不准哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈傻傻的贺儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源你合法年龄了，出来结婚。
不要见外嘛贺儿
好扯好奇怪哈哈哈哈哈哈
大姐比你大十岁 身体年龄和你差不多同龄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝，我就是学足球的，求知
非禁止画面
马嘉祺多吃点
蛙趣贺儿网速是真的一直快
手好看已经说倦了
马哥哈哈哈哈
张真源娶我
马老师好自信哈哈哈
呜呜亚轩我21了
？张哥你谦虚过头了
认真分析形
张哥：比你们高算我输
《关于时团总是喜欢回忆小学辉煌的过去这件事》
闺蜜组，哈哈哈嗝
小宋好可爱
腿都要断了 哈哈哈哈哈 辛苦
因为你59岁高龄你必须要锻炼
马哥好瘦啊
为什么到张真源老是一闪而过啊？我不理解
离离楼上谱
前面那个说对了越菜越自信
丁哥：芽轩 听我说谢谢你~
你又自信了
你这个更自信
腿很灵活 我跳绳最拉
真假
关于我的怨种闺蜜哈哈哈太好笑了
哈哈哈哈哈哈
团魂！这就是团魂吧哈哈哈哈哈哈！！！
张真源
天选双生
好适合当老公啊啊啊啊啊啊
小贺：我怎么就老了呢，我这大好的年化我还没好好感受
差点笑死我了
马老师的确有些敷衍了哈
所以马哥的体脂率真的高吗
气到炸毛的兔兔
有小唯迈
张真源你这么谦虚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔
《闺蜜组神奇的默契》
哈哈哈哈哈马哥
轩轩 你还记得你的反射弧吗 
离离原上谱
马哥和贺儿柔韧都还可以，不要乱说啊兄弟们
好聪明呀耀文
全部气急败坏
这个我1492.5
有没有一种可能 ，是因为你的腿太长了 
张张！你的满分是0.5嘛？！
跳绳让我想起了第一场运动会的跳绳节目。
“就我这运动智力”
张哥属实谦虚了
自信点，严浩翔自信点ok
双生的默契
我和丁哥一个表情哈哈哈哈
张哥太谦虚了吧
bgm好评
体脂率要减百分之十才准确
哈哈哈哈哈哈哈幺儿
听你一本正经的胡说八道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《离离楼上谱》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
嘤嘤嘤
翔哥老老实实的哈哈哈哈
耀文老实人
哈哈哈哈哈哈哈
《走 进 亚 学》
闺蜜组奇奇怪怪的默契
严浩翔 不填满分对不起我的脑子
马哥和贺儿真的是灰常自信呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
笑死我了哈哈哈哈哈
干嘛呀轩轩你才十八啊轩轩
你才十八啊轩轩
张真源你别谦虚了
山东大汉
张哥自信起来迈，1分忽悠谁呐
哈哈哈哈打瞌睡
马哥好棒
严浩翔好瘦啊
小兔子炸毛了
越菜越自信哈哈哈
张哥，咱话不能乱说
这是腿太长了宝贝
丁哥你投篮准的那叫略之一二吗？
张哥：少报点，比赛就没我事儿了
欢迎走进亚学
运动太足了吧
马嘉祺你好好吃个饭都不至于这么低sing吗
小贺可是遗传了羽羽女士的柔韧性
我丢
张哥不会以为满分1分吧哈哈哈
脑壳好可爱
问你擅长的运动，不是问你的兴趣爱好
文哥谦虚了
孩子们做人要低调啊！
张哥：我滴脑阔
耀文从头到尾都好认真啊哈哈哈
我小学身体素质比初中好怎么办
马嘉祺！别敷衍我！还想多看看你呢
独自成熟的幺儿
小贺搞笑男实锤
马嘉祺你太瘦了
全是5哈哈哈哈哈
就喜欢亚轩自信的样子
文哥回答真实诚，谦虚了
哈哈哈哈哈哈哈我有猫饼
独自成熟的老幺
马哥五边形战士
越菜越自信
离谱新闻
哈哈哈哈哈
张真源你太谦虚了
马哥：我不在了？？
张真源太可爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了笑死我了
《小马娇羞》
《五边形战士》
小贺哥哥最棒
打高一点=4分    文文太谦虚了噗哈哈
体重除以身高的平方。就是BMl
画风逐渐离谱
嗯，怎么不算呢
好好好，霖霖直接MVP好吧
嗯……怎么不算呢？
马嘉祺你太瘦了
《双生的默契》
宋亚轩
嗯，怎么不算运动呢
驼宝宝震惊！！
翔霖翔霖双生啊
哈哈哈哈哈好可爱亚
严浩翔多吃点才22
惊现我大棒
“哦！我觉得我的遗传已经到位了”
我也够不到
这说明了会养生就会年轻
自信的霖霖，哈哈哈哈，我爱看
完了，他们不足，我入土
马哥：我最擅长吹牛
贺儿好可爱
哈哈哈哈哈
离离楼上谱
灯宝好可爱
闺蜜组的蜜汁自信
哥们儿，哥们儿，说个事，马哥擅长蹦极！
轩轩是你腿太长啦
潜水？？
我好喜欢马哥的声音啊～我滴天
宝贝，你自己听听你说的这是什么
打瞌睡哈哈哈哈真有你的小宋
张哥鲨我
不好意思了，我略懂一二，我前几天去参加营养读书会，那里有专门测试的机器，只要站上去他可以检测出来
张真源你够了啊别减肥了知道吗
王者carry全场  真源时代最强王者carry全场  真源时代最强王者carry全场  真源时代最强王者carry全场  真源时代最强
王者carry全场  真源时代最强王者carry全场  真源时代最强王者carry全场  真源时代最强王者carry全场  真源时代最强
刘耀文 自信起来
跳舞
笑死 会考之前刚背完
马嘉祺怎么变成搞笑男了 哈哈哈哈哈哈哈哈
幺儿震惊
14.375算正常吗
闺蜜组的默契
后期多损啊
哇塞，翔霖
我说话也是拿方言说有猫饼，然后我的同学就喜欢学我说话
蛙趣张哥肌肉开满哇哇哇
马哥和小贺真自信即巅峰
笑死我了哈哈哈哈嗝嗝哈哈
我最高记录240
还是阔以滴
张哥这么谦虚干什么哈哈哈哈
自信小贺
马哥你还是太瘦了啊呜呜呜呜
分析一下。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马老师在干
丁哥可真秀
Get了个同款我也是因为腿太长了所以体前屈特别困难
闺蜜组又共用脑电波了
贺儿全5，太好笑了
哈哈哈哈吻文震惊我才16啊这不准
《时代自信团》
蹦极？？好家伙
《走 进 亚 学》
贺儿和马哥，也太自信了
严浩翔肌肉含量top
为毛香香和贺儿一样
严浩翔肌肉含量top
张哥谦虚了哈
哈哈哈哈哈哈哈剪指甲运动
宝贝好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈
后期888G网速啊
17.2是怎么回事
幺儿最稳哈哈哈哈
浩翔你咋怎么关心贺儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我啊亚轩
越菜越自信嘛哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈让我一下想到了马哥游泳
咋那么多22
给你鼓个掌
哈哈哈
这怎么都这么瘦
小贺儿震惊
小贺儿震惊
哈哈哈哈哈哈霖霖好可爱
他们不可能这么高的
我去我也18.4
轩轩运动和爱好这么难区分嘛
全员满分
年龄最小的最正经答题嘛
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
19
二十严浩翔么么
我是16.8欸
我17.1
翔哥肌肉多多
双生实锤家人们
哈哈哈突然机智的马哥
霖霖的腿 我的梦中情腿
张真源：关我什么事
大学生在线回忆小学辉煌时刻
小严跟小贺，啧
贺儿:管它什么满分就对了
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
算算算～
马嘉祺：“唉我就瞎说”
擅长跨栏
是宝宝腿太长了
中间值
《走进亚学》
哈哈哈哈，宝宝你的小脑袋瓜可太会转了
哈哈，好厉害好棒
笑死我了
因为stf说（没说马哥）除了小贺外其他都是   就小贺例外     不问小贺问谁？
“我有猫饼”哈哈哈，太可爱了贺老师
噗
不愧是亚拜哈哈哈哈哈
不愧是亚轩哈哈哈哈哈哈哈
越老越离谱
刘耀文你也太谦虚了噻
我最高215
突然娇羞哈哈哈哈哈哈哈哈
小炸:成功炸毛!!!!!!!℡
一生要强的时代少年团
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哥我真的会笑哎
大学回忆小学哈哈哈哈
？？？还不能结婚哈现在
闺蜜组的默契
？？？你们商量好的？？都是20往上
丁程鑫，你是个大学生
体脂率要减10%哦
叶问蹲，不愧是你
丁程鑫你柔韧性零分那我嘞我不是负分了啊啊啊啊
这两闺蜜，？脑电波共享啊！
你可以吹一辈子
丁哥这无奈的笑
因为马哥你太瘦了啦
丁哥是不是说上头了？
马嘉祺
好可爱啊刘耀文
程程运动全能型
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
你现在大学了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
板女崛起了
《0.1》
香香眼睛亮晶晶的
我17.3
三好学生担当丁哥
丁哥你好谦虚啊
下次带马嘉祺去蹦极!不蹦就是玩不起!哈哈哈哈哈
14.357
谁给宋亚轩输的身高，这不是成了时团没几个过180的吗？宋亚轩这个数值绝对有问题
宝宝太可爱啦！！！
真秀～
真的吹了一辈子
认真答题的老幺
蹦极，攀岩，滑翔伞，马哥都擅长
马老师过于自信
我最擅长的运动是——呼吸（怎么不算呢）
LX和ZXR在看吗
正在剪指甲中
救命，贺儿是要笑死我啊
17.1怎么办我是不是有猫饼
因为你太瘦了！要多吃饭！！！！马嘉祺
哈哈哈哈哈哈宝贝你要笑死我
马嘉祺：我上次吹牛（bushi）
你才18岁！！宋亚轩
主要就是他们运动不足的话，那我们得成啥？
Hhhhhhhhhhhh
耀文说他17了！stf严谨点哈哈哈哈
哇，我178个
轩轩摸腹肌
这什么软件呀
严浩翔身体年龄竟然是最小的
吹牛皮
笑死我了家人们刘耀文16岁
不会全是22吧
《好年轻啊》
哈哈哈不愧是闺蜜组轩轩和霖霖
我天，贺笑死我了
马哥哈哈哈
哈哈哈，我坐位体前屈22cm满分
亚学
我……我刘耀文……运动不足迈
人间清醒幺儿
祺祺你太可爱了
哇哦
盲目自信，闭眼自信轩轩
小马也太瘦了吧
马嘉祺你的花名是风，但不是让你真的变成风哈！！！
一本正经
文哥怎么这么谦虚啊哈哈哈哈
腿太长哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊
一本正经的胡说八道就是马嘉祺
《走进亚学》
这就是双生迈
宝你擅长跨栏
不需要运动的运动是马老师最擅长的运动（bushi）
哎真的可以
张哥会不会以为满分是一分
小宋，腿要伸直
因为你腿太长了哇
腿好细啊宝
马嘉祺五边形战士
马嘉祺给我吃多点！！！！往死里吃！！！
你要不要张开耳朵听一听你在说什么？
出来结婚，刘耀文
刘和张怎么那么相近
双生，不愧是你们
滑板！！！我超爱的
越菜数字越大
《小贺》
哈哈哈哈哈哈哈哈
我一路看过千山和万水～我的脚踏遍天南和地北
张哥也太谦虚了
丁程鑫丁程鑫
宋亚轩好可爱
我也会打瞌睡啊 宝贝！！！
马哥：想想就来气
运动不足是因为你太瘦了！你看看你自己一米八的大个
双生a不愧是双生，默契值这么高。
张真源谦虚了
0.1。。。。？宝你开玩笑的吧
果然闺蜜懂闺蜜
真源你好谦虚哦
我觉得我的遗传到位了
我17.72
哈哈哈哈，直接三分
笑死
哈哈哈哈一本正经的胡说八道哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈马哥
哈哈哈哈马哥
小学，可以吹一辈子
贺儿五边形战士
张张的眼神，好可爱！！！！！！！！！
哈哈哈哈宋亚轩棒棒的
笑死我了腿要跳断了哈哈哈
要说一个帅气程度，七个统一5
嗯……怎么不算呢？
丁儿
张哥！你会一字马诶！你还是0？那我得是负数了！
哈哈哈哈哈小马笑死我了
不愧是双生！啊啊啊啊啊啊。我爹我妈课死我
这个怎么算出来？
张哥：亚轩真棒都会打蚊子了
不愧是闺蜜组哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩脑袋里奇思妙想
热搜：【热】内娱某当红男团全员无比自信
前面五围的你要笑死我哈哈哈哈哈
嘉祺声音好听死呜呜
丁哥在干嘛！
确实很爱团队呀⊙∀⊙！
我16.4
张真源不能减肥啦！！
同款拖鞋
哈哈哈哈嘉祺挺自信哈
耀文自信一点
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
嘉祺太自信啊哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好可爱啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
吹牛也挺擅长的哈哈哈哈哈哈哈
《最老的多少岁》
小贺真的很可爱啊
哈哈哈哈哈我坐位体前屈和亚轩一样哈哈哈哈哈
马哥和5杠上了
亚轩好可爱呀哈哈哈哈我来亲亲
文哥多少谦虚了吧
哈哈哈哈哈真棒哟嘉祺小朋友
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈打瞌睡，来我怀里睡
必须满分文哥
我16.6？
哈哈哈哈哈好厉害哈哈哈哈
0.323？
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我也跳过两百多个
我也18
小马在线生气
幺儿怎么答得这么认真哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
幺儿很认真啊宝贝
你又把马嘉祺忘了？想被骂呗？
宋亚轩，我太喜欢你了，宋亚轩，哈哈哈
都是22
《22岁》
象棋确实是运动我们小学是象棋特色学校
翔哥体脂率才12％！
冷知识：棋类是体育项目
张哥您也忒谦虚了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，刘文他好认真啊
马嘉祺
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥快给我看看肌肉 斯哈斯哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈
玩命这是
呆呆小宋
哈哈哈哈我有猫饼
4.8w人
真棒！
《打瞌睡》
刘耀文:这不明摆着胡扯呢嘛
我和张哥的最接近耶
太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈肚子好痛哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈小丁好可爱啊
一生要强的马老师
蚊子：我没惹你们任何人
剪指甲算算运动吗
吹一辈子
张哥求生欲满满哈哈哈
耀文还是小呀哈哈哈哈哈
你腿好长宋亚轩
五边形战兔hhhh
宝宝太可爱了哈哈哈哈哈
59/1.74平方是18.4
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺搞笑男本质无疑了
丁哥发福了
15.1
17.93
那肯定算 因为chess前面不加the 绝对算好吧
我192
《离离楼上谱》
马嘉祺不是22岁谢谢
《单丝》
哈哈哈
小学
文哥的鲨鱼肌还在吗
刘耀文到法定年龄了
张哥不要谦虚，5分拉满
严浩翔全团肌肉max！
时代自信男团
哎哟喂 0分哈哈哈
不用担心，这都是家里人别见外呀哥哥们嘻嘻
遗传到位了小贺哈哈哈
《默契》
我跳绳最多才180多
我的文哥你还记得自己的腹肌，背肌吗，不要相信手机乖哦
他好像在炫耀自己腿很长
小贺一下子就年老了三岁
张哥太谦虚了吧
yxh有事做了哈哈哈
哪有张张明明5分好不好！
马哥和贺儿自信的一批
文文是天生有运动细胞的人呀，这不拿捏了嘛
贺老师妥妥五边形战士了
记得减10％
《走进亚学》
嘉茄小委屈
咋回事儿，错了吧，马哥的是对的，其他人呢
张真源魅力太大了我已经帅晕了
我18.3
就我这运动智力……
张哥怎么蒙圈啊！
18.4  19这些就是身高体重的指数
张真源在说什么？张真源。
我也够不到
那真的可以了，初中男生180个就满分了
怎么就刘耀文这么认真啊，跟个小老头一样认真回答
张真源你别谦虚
小蓝姐姐冷静
我中考体育坐位体前屈28.9
什么都别管就是5分
哈哈哈，这合适吗？
张真源不要谦虚啊！
马哥每个都好低
笑死，坐位体前屈我15岁的时候是负27（女）
你不是才18迈？
大学生最是爱玩的年纪，只留下幺儿独自稳重
最老的，哈哈
《闺蜜组搞诈骗》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔也太瘦了 
还记得吗？丁程鑫：你拍张真源干嘛？
浩翔:我是有脑子的人
马哥好瘦，多吃一点
 Stf有时候笨笨的
19.4
《蛋四》
哈哈哈哈哈哈哈哈
真离了大谱，剪指甲运动，想必是精细运动，哈哈
越菜打的分越高。
《走进亚学》
时代自信团
马哥好自信哈哈哈
小兔兔好可爱！
哈哈哈小宋太自信了
霖霖和马哥笑死我了
好可爱
胡说八道
哇嘉琪小朋友好厉害啊
《跟脑子有关的》
马嘉祺的20岁是给你们吃了迈？
4.8万人
哇哦，我家嘉祺真棒（配合）
天选双生
马嘉祺：这个世界的人都怎么了！
马嘉祺帅而自知
怎么不算呢！
马嘉祺帅而自知
《蒙眼打西瓜特别厉害》
哈哈哈哈，就贺峻霖一个是21
亚轩好可爱啊
《小学！！！！！》
莫名奇怪的团魂
丁儿啊，注意你现在已经是大学生了
跨栏（doge
呜呜呜呜呜我的双生
。
《打瞌睡》
一本正经的胡说八道
可是你实际年龄才18啊喂！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
可爱轩轩
哈哈哈哈是我是我
荒唐
张哥全加起来都没有5分，太谦虚了吧
耀文，妈妈说它不准它就不准
开什么玩笑？？？？我儿运动不足？？？？？？？
哈哈哈哈哈笑死我了
耀文太谦虚了哈哈哈 
我18.6
张哥你要是这样下去我就是个无肌肉组织的人士了
所以张真源不用再瘦啦
笑死我哈哈
净找那些没有的说
文文好认真啊好乖的样子
张哥请你认清自己
年轻？！宋亚轩你清醒一点，你才18岁！！
刘耀文热血男高
马嘉祺多吃点饭
全团最稳重的老幺
马嘉祺你太瘦了
马嘉祺你好瘦
这自信的语气，我以为他会说5
哈哈哈哈哈哈
我又磕到了
我妈妈是学跳舞的，我应该有遗传，....我觉得我的遗传已经到位了
亚亚这小表情哈哈哈哈戳到我了
因为你太瘦了
小学谁不行啊
我就跳100左右。。。
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
遛狗
救救 刘耀文是什么男模身材天才脸蛋啊 好完美好长的一个人！
《但你要记得，这只是小学》
马嘉祺全喊5
胡说八道的马嘉祺
小贺五边形战士
哈哈哈哈哈，说实话吧，好可爱的啊
4.5万
小宋和我唯一的相同点
哈哈哈哈
亚轩去!去参加马拉松给mum拿个奖牌回来[bushi]
丁程鑫，我们结婚吧
马哥也是20！！
99.99%=宋亚轩，0.1%=贺峻霖   哈哈哈哈哈
五分贺
哈哈说的是跑位不是走位哈哈哈哈哈哈
嘉祺好好吃饭
提醒我该剪指甲了
手机壳也一样
猫饼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，这得多大劲啊
自信的孩子
刘耀文，别伤心给你擦擦
顶楼战歌
腿太长
哈哈哈哈哈哈宋亚轩笑死我了
好，又是小学
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
全场唯一正经的幺儿组
离离原上普
马嘉祺：荒唐！
好奶啊真真
宝贝真棒
谦虚张哥
顶楼哈哈哈哈
马嘉祺张口就来
贺老师：5分！就我这运动智力！
哥，您大学了
我就是那%0.01
丁哥战略性咳嗽
后期这网速，我感觉和贺儿有的一拼
dancing
贺自信
张哥不必这么谦虚
16.5
运动不足型的“盖”
够瘦了宝宝
下次换个称吧，这个太不准了
小马够自信不错
张真源你又开始了
真.擅长
离离楼上谱
自信一点！
丁哥你已经是大学生了！不要再讲小学啦！
机器人小亚虽迟但到
宋亚轩太可爱啦
贺儿五边形战士 杠杠的
剪指甲怎么不算呢？辣是锻炼手指力量的。
自信的马哥
马哥好瘦
严浩翔脱了全是腹肌
亚轩你清醒一点
《走进亚学》
我也200多
要知道张哥可是能做空中一字马的男人，自信起来啊
马老师好自信
嘉祺真棒
？？绝了，张哥这体脂率这体重是真的纯肌肉
你可以吹一辈子
结婚年龄
贺哥就是自信
快丁哥想结婚
好棒啊宝贝
离离原上谱，越来越离谱
贺儿：五分 就我这……
闺蜜组哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都是22岁呀
奇怪的走向越来越离谱哈哈可爱轩轩
长跑我也可以！
张哥好谦虚
遛狗啊
严浩翔你为什么只问贺儿
张哥你这五唯都快成了点了
嗯，怎么能不算呢？
这绝对不准 刘耀文运动不足这么可能 啊哈哈哈哈
有没有可能是腿太长
我16
贺儿是不是全部五分啊
贺峻霖，你想笑死我嘛，咋这么可爱
稳重老幺! ! !
默契的家长组
闺蜜组好默契
18.6
《5分》
这傲娇的小表情
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
手机：我免费了
严浩翔太瘦了，好好吃饭啊
我赌刘耀文肯定要说打篮球
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
翔哥，勇啊，敢说丁哥老
闺蜜组怎么回事哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“我最爱团队了”
张哥纯纯全是肌肉
《跳绳跳式是交叉，丁哥玩得就是花》
我20
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源实在太谦虚啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老了三岁
哈哈哈哈哈丁儿你要笑死我
马哥最年轻哈哈
《诚实的幺儿》
马哥：我可自信了
哈哈哈怕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他们不足，开什么国际玩笑
不足的话我就半入土了
马哥和贺从开始到结束都是5分
双生的默契
可爱轩轩
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
老公又变帅了
啊啊啊嘉祺好可爱
《离 了 个 大 谱》
其它都是运动不足，标准算是很高了
马嘉祺咋回事啊
？？满分难道是一分？不确定再看看
张真源太谦虚了
严浩翔多吃点
我16.8
丁哥可以从南极骑自行车到北极
奇奇怪怪的亚学又出现了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
宋亚轩
丁哥好谦虚啊
轩轩的运动之《剪指甲》
张哥是不是因为腹肌和胸肌才重的
芽芽笑的好憨
哈哈哈哈哈哈哈祺祺你害羞什么
小亚好可爱啊哈哈哈哈哈
马哥你也太瘦了吧！？
别相信张真源的鬼话 他在谦虚
张张自信一点啊
嗯...怎么不算运动呢？
张口就来
小马哥太六批了吼吼吼
跳绳队哈哈哈哈
闺蜜组莫名的默契
笑死我了
自信马哥
马哥你好娇啊～这莫名的老嫂子娇羞感哈哈哈哈哈哈哈
新一代幺儿组：马哥  翔哥
我马哥个个都是5分
张哥以为满分1分啊
马哥生气
翔哥年轻气盛
这位哥现在大学了
张哥肌肉多
官方的回答
乔治来看刘耀文比赛了 平平无奇运动小天才啦！
我最擅长的运动是吃饭
我没有刘耀文的生图不能活 太帅了点！
刘耀文身形好出挑啊 人群中一眼就被刘耀文吸引了 目光磁石当之无愧！！
马嘉祺擅长吹牛
潜水！？
我想知道这是什么app
穿着最粉的衣服拿最高的分 刘耀文最强冠军 芜湖起飞！
库里式投篮，丁哥牛
不仅舞台上全能 运动也全能 刘耀文你还有什么不会的！
小丁满脑子都是啥
我贺儿可是有遗传基因在的
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
跨栏！马哥
气急败坏
12%！！！严王你惊到我了
耀文你不用那么认真，其他人除张哥基本都打了满分
好暖心的小丸子啊 一直在照顾弟弟们！
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文！
开始了是吧张哥
《哇，他是真的菜》
已经彻底被刘耀文的运动细胞折服了！
《我觉得我遗传到位了》
好可爱啊宝贝哈哈哈
马哥全员你最少！
果然善良的宝宝在比赛中都能注意到细节 刘耀文的体育精神值得夸夸！！
好可爱的刘氏小仙人掌 妈粉快截图收藏！
浩翔幺儿
张真源又开始了
《表情包好可爱嘿嘿嘿》
哎呦诶诶
夸夸你，夸夸你
团魂燃起来
哈哈哈哈宝贝这算是运动吗，噢小肌肉运动适合小孩呀
都是腿长惹的祸
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文！
不足的话我就半入土了
为啥要剪掉10%
吹一辈子哈哈哈哈
《宋氏掌法》
他慌了他慌了
丁哥中考体育跳绳肯定满分
文哥好帅
没想到吧～～好奶呀小丁～
文哥好认真啊！
你竟然问最老的。多损呐。
浩翔笑的好可爱。
最小的年龄 最稳重的考虑
贺儿：就在，还用说嘛，我肯定全是5分啊
慕强人的狂欢 看刘耀文拿下全场MVP就是一整个舒适住！
小贺：我们是一个team啊！！！
怎么不算呢？
《五边形战士》
荒唐！我儿天天跳舞运动打篮球说我儿运动不足？！！
哈哈哈哈剪指甲
翔哥好年轻啊哈哈哈
行的谦虚，不行的(盲目)自信[doge]
在sdfg白练了这么多年了，
OK 你说是就是
《我的遗传到位了》
哈哈哈哈哈大家咋还都运动不足
《全员22岁》
《蛋斯》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
19.1是我爱你的心动值啊张真源
PDD砍价砍多了吗
老实人刘耀文哈哈哈哈
宋亚轩！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
22岁……快点学驾照张真源
你这么温柔干嘛张真源
闺蜜组的默契
救命顶楼
嘴贫
荒唐
巴拉巴拉巴拉巴拉
刘耀文好元气呀，看着就觉得好开心呢！
世界上最酷的人非刘耀文莫属！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
小马太瘦了，真的偏瘦leq
这玩意儿！肯定不准！
乔治来看刘耀文比赛了 平平无奇运动小天才啦！
翻栏杆最擅长了是不是
张哥你给我扯
严浩翔好好吃饭！！！
哈哈哈哈哈哈
我16.4
这身体年龄，老实说你们是不是熬夜不好好睡觉
《你才运动不足》
？真假，我不信
《丁哥的抓马瞬间》
亚轩！！！！咱清醒一点！！！！！你才十八！！！！！
刘耀文但凡收敛一点都不至于被他帅晕！
谦虚的幺儿
嗯……怎么不算呢？
因为你BMI太低了
论主舞说自己柔韧性0分
哈哈哈哈
马哥：荒唐
马哥傲娇
难道不是吗
张哥怎么这么谦虚啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我早晚要被他们笑死
五边形战士贺峻霖哈哈哈哈哈哈
我1407.5我天
霖霖可能是爸爸做的土豆丝吃的太多了
愣着干嘛，很明显谈崩了啊
哈哈哈哈哈哈哈
一到霖霖这儿画风突变
小贺五边形战士
小宋老师不愧是你哈哈哈哈
自信还是歹俺马哥
真源好温柔啊
张哥不会以为满分一分吧
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥终于有一项超过一分了
宋亚轩好可爱哈哈哈哈哈哈
哪天给我们展示一下滑板吧轩轩
我也够不到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥：亚轩真可爱，都会在我身上拍死蚊子了
我贺儿这自信
你腿太长了哈哈哈哈哈哈哈
荒唐
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
轩轩好可爱
楼内著名恐高选手
果然善良的宝宝在比赛中都能注意到细节 刘耀文的体育精神值得夸夸！！
幺儿组最认真哈哈哈
闺蜜组的脑电波连上了
笑死，原来你们和我是同龄人，哈哈哈哈
马嘉祺和小贺哈哈哈哈
世界上最酷的人非刘耀文莫属！！
张哥原来知道
呜呜呜纯肌肉张哥
200多很正常，我就没有没超过200的时候
满分啥，重庆中考跳绳180个及格
哈哈哈哈哈哈
嘿嘿卡哇伊～
张哥太扯了
《年轻》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
俺坐位体前屈20cm满分嘿嘿
hhhhhh
丁哥想哪儿去了
 马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈宋亚轩最乐观
全团人均运动不足哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿：别问，问就是五分
谦虚了宝贝
CP指数
张真源？你听错题目了吧？啊？
刘耀文啊哈哈哈哈笑死我了
《情歌王》
乔治来看刘耀文比赛了 平平无奇运动小天才啦！
乒乓球～足球～
啊啊啊啊滑板诶
好暖心的小丸子啊 一直在照顾弟弟们！
可可爱爱的宋亚轩
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文！
张哥太可爱了吧
吻文其实咱可以不用那么正经的
已经彻底被刘耀文的运动细胞折服了！
贺峻霖这自信心杠杠的
《你要不要听听你在说什么》
笑死我了
好可爱啊轩轩
“好年轻”
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
希望我下次秒懂是在数学
新概念双生
又调皮了张哥
翘着个小手真可爱呀真源
一生要强的文哥
张哥刚好法定年龄，快出来结婚
他说我身体类型是运动不足型的给
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
谦虚了张哥
太强了张哥
我丁哥终于自信了一把了
这个世界的人怎么了？
张哥纯肌肉啊
贺老师：就我这智力
16.3
.长跑可以轩轩
浩翔那确实是有点运动天赋在的
静静的看着小马一本正经的胡言乱语
22 结婚？！！！
俺够的到脚尖，嘿嘿
《全员22岁》就离谱
怎么次次都想着结婚呢这孩子
我一直以为是我的平板脏了，没想到是那个墙脏了
张真源好板正
！！！
14.98
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
为啥看马哥这头发有点不顺眼
嗨亚！这个小表情我太喜欢了
运动成绩都是在小学时期达到人生巅峰（doge
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
嘉祺不是20嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
18.4
我好想知道，马老师举重，是杠铃举他还是他举杠铃
《我觉得我的遗传到位了》
你好，结芬
吹牛摔跤跨栏
什么？
张哥应该以为满分一分
嗯……怎么不算运动呢
轩轩你18岁！！哈哈哈！22呢
丁程鑫:明眼人都知道我在说瞎话
严浩翔好好吃饭啊！！！
dance
新概念双生
严浩翔好好吃饭！！！
严浩翔好好吃饭！！！
搞不到是因为腿太长了
山东大汉
兔子炸毛了，好可爱
新一代幺儿组马哥翔哥
想当年……
闺蜜组那神奇的默契
吻文好正经啊
亚轩你可以和你的张极师弟探讨一下
嗯……怎么不算呢？
最菜的三个人好自信
妈呀，刘耀文你手不疼咩，还带着呢，带多久了？
《闺蜜组神奇的默契》
马·一本正经地胡说八道·嘉祺（bushi）
离了个大谱
好般配
情歌王吗
事实证明这些称根本就不准
严浩翔给我多吃饭
马哥，呵呵呵，适合啥也不干
都是22笑死我了
越强大的越谦虚，哈哈
哈哈哈哈哈拼多多哈哈哈哈
翔霖！！！
闺蜜组同款方式展现自己的柔韧力
丁哥厉害
修马给我多吃点！！！
16.2
喔～双生翔霖
一本正经的胡说八道
马哥小贺一头一尾全是5笑死我了
没有的事好吧
马哥:运动不足？？我送您去快乐星球
贺峻霖：你才运动不足 全都运动不足
张哥我看你的肌肉 斯哈斯哈
可可爱爱的亚蛋
Kpop人and楼人狂喜
不愧是双生啊
这个背景音乐，让我想起顶楼
霖霖这波进场收割
《 成 熟 的 22 岁 少 年 》
咱就是说贺儿自信爆棚了
丁哥:喔噻，我会跳绳，我可以吹一辈子[狗头]
哥，咱是真能骑啊
《最   老》
完了小子，体测过不了这关了
丁哥22和我结婚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩宝贝
一只霖霖兔受到了打击
兔子炸毛就是这样吧
霖霖太可爱啦妈妈亲亲
哈哈哈哈丁哥一个感叹我以为多高结果他轻描淡写一个0分笑死我
哈哈哈哈肯定满分啊
哈哈哈哈哈哈丁儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥都是肌肉啊哈哈哈哈哈哈哈哈
666愣着干嘛夸啊
噗
张哥咱要自信！！！！！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了，亏大发，亏大发。
轩轩好可爱
学霸又谦虚
贺儿的不能播嘛
怎么能不算呢
莫？
男生合法年龄不都是22？
都挺(不)擅长
嗯，怎么不算运动呢！
亚轩你可以和你的张极师弟探讨一下
有没有一种可能这是固定的
奇怪的默契～～～
我磕到了！
跨栏啊～
耀文之前不这样啊 是不是被骂怕了呜呜呜心疼
马哥全五战士
我是25 ％
弹幕护体
真的就是越菜报的越高哈哈哈哈
马嘉祺严浩翔你俩给我多吃点！！
就是说轩儿别这么实诚
马嘉茄 你指的是游泳的运动智力吗
贺峻霖五边形战士。
闺蜜组的默契妥妥滴
《这个世界的人怎么了？》
一个18岁的孩子，身体年龄22，他说年轻。
哈哈哈哈哈贺儿。就我这能力，都是满分
凡是跟脑子挂点勾的东西，幺儿组可认真
张哥，你这就忒谦虚了吧
这个绝对是假的我儿怎么会是运动不足行呢把它咂了吧
哈哈哈哈哈哈，丁哥说我不要面子嘛
张哥好可爱
不愧是闺密组哈这默契
张哥实在太谦虚了
六斤行为
马嘉祺我从粉上你后我都想替你玩游戏！！！
炸毛了炸毛了
《时代普信男》
越强的越谦虚
《时 代 自 信 男 团》
《年 轻》
我中考跳绳满分
那骄傲的小表情
严浩翔真的好帅啊好漂亮
《旦 撕》
我觉得我有遗传 我妈以前学跳舞的
《蛋 森》
蛙趣这俩都18.4
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，小表情好可
哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫和我结婚，你们别想了
严浩翔！！腹肌可以不要，但是你必须好好吃饭！！
蛋斯
我23
《我有猫～饼》
丁儿铁铁的满分好吧
丁儿相当自信
小张张你好谦虚
《小贺多少》
！！！
我中考跳绳212
蒙眼打西瓜不就是嘛
哈哈哈哈哈哈哈
浩你最年轻哈哈哈哈哈哈哈哈
霖霖：就我这爆发力嘎嘎地！
《 双 生 的 默 契 》
wow圆子终于打分过零点几啦！芜湖
耀文好可爱啊哈哈哈
马哥你自己都不好意思了笑死我了
柔韧性有但不多
幺儿认真回答
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
大壁虎专克蚊子哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈哈哈哈
贺儿：来个五分大满贯
22？？！
只有幺儿在认真答题
哈哈丁哥
16.8
《爆发这么快》
20.4
咱就说 这个自信的小眼神有曾小贤那味了
《一本正经胡说九道》
小贺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
关于一个主舞说自己柔韧性为0！
张真源24k纯肌肉啊！！
张哥谦虚哈哈哈哈
多吃点
霖霖好可爱呀
小刘好认真
耀文真可爱，都会提出质疑了呢
最怕官方说旱鸭子
花少的体育课告诉我们 丁程鑫说的对
骄傲脸来了
我17.8
贺儿：就我这运动力！
我怎么不记得马哥会这些，hhhh
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔！
严浩翔逻辑怪嘛，脑子好使
亚亚轩儿笑死我了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 马嘉祺你揍嘛啊
亚轩儿你是疯裂迈
张张很好啦，一点都不胖
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
认真答题的刘耀文
逐渐离谱～
好运动
马嘉祺雄起
马嘉祺吃过饭吗
笑死我这sdf哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太厉害了！！！
“遛狗算运动吗”
哈哈哈哈拿
张张一脸的不可置信
有没有可能是腿太长了呀宝宝
马哥好瘦
张张宝贝咋回事！
哈哈哈哈哈哈
好自信啊
那我是从不运动型
贺老师：就我这啥不行啊
哈哈哈哈哈哈哈确实觉得冤屈这都算运动不足
马哥咋那么自信
跟小时候一模一样的动作呜呜呜·
张哥又来谦虚那一套了哈哈
幺儿真的是团里最成熟的了每次看物料都是
贺儿标准五边形战士
哈哈哈哈
文文：这这不合适吧
《闺蜜组都一样》
22最老？！
刘耀文130斤，不用谢我（doge）
他们手机都一样哈哈哈哈哈
宋亚轩：我持久啊！～
张哥大概126斤哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《嗯～怎么不算呢》
看的他们我的身材焦虑越来越严重了
新一代幺儿组：马哥  翔哥
张哥太谦虚了最强的报了最低的分
没想到我们59岁的马老师身体年龄最年轻
哈哈哈哈哈哈哈哈哈骑过来的
来自丁哥的自信
你们好瘦
严浩翔你是要笑死我吗
我是19:07%
顶楼音乐
一些过分自信一些过分谦虚哈哈哈哈哈
年轻？轩轩，你才18！清醒一点
《蛋撕特耐》
29.5正常吗，但我没算错啊，体重除以身高
严浩翔全是肌肉~~
幺儿还是实诚
谦虚到底
《何如才能嫁给丁程鑫》
哈哈哈哈哈严浩翔好可爱
它乱说
脑力运动
《一本正经》
《家长组的默契》
张哥不要这么谦虚啊
闺蜜组永远是闺蜜组
《兔子炸毛了》
轩轩真厉害
这里好苏呜呜呜老公鲨我
中考真的是拼了老命在跳
张张今天可爱亖了
啊啊啊好可爱的小狗呜呜呜
哈哈哈哈小宋小可爱
《快速成年体验卡》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯～蛋斯怎么不算呢
哈哈哈哈哈哈，笑死我了
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
全场唯一认真答题的修勾
刘.独自稳重.耀文
初中——身体素质最好的三年
gay
马嘉祺xswl
合适合适    合适
手机壳一样的
25·3
闺蜜组绝了哈哈哈哈
坐位体前屈30申请挑战
哈哈哈哈怎么不算呢
哈哈哈哈哈宝宝太可爱了
香子吃饭只为了活着
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥着急和我结婚
闺蜜组就是默契
霖霖哈哈哈好可爱
《老》
蛙趣！！！咱就是说这波闺蜜组疯狂上分
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑裂了
贺儿：毁灭吧，不玩了
张哥差不多127
《自信的闺蜜组》
耀文：这个家总要有一个成熟的人
篮球人的认真时刻
想要同款拖鞋
一朝老五岁，哈哈哈哈
又一次惊掉刘耀文的上巴下巴左巴右巴
腿太长了
《我运动niang还不够大》
耀文好老实啊！好可爱
坏了，坏了，绝对是坏了
欢迎走进亚学
哈哈哈哈哈哈贺儿咋就是说啥都是5
芽芽·金句版
严浩翔牛壁
怎么感觉马哥有点北京腔了
马哥：我就是一个555
啊啊啊啊啊啊啊啊，耀文好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈，马哥你要笑死我吗？
马哥和翔哥多吃点吧我的天哪
59高龄身体年龄20岁
张哥你太谦虚了
要考试很正常
它上面的计算标准肯定都是欧美那边的
不愧是你 22岁
BMI是用你的身高除以体重，体重记得公斤，然后就可以上网搜你是偏轻还是重了
翔霖双生无疑了！！！
严浩翔体脂率低 bmi低 但是基础代谢不算低 说明肌肉量真的可以
弹幕上的姐妹你们都好轻呀
遛狗
完了我怎么14？！
《好年轻啊》
有猫饼哈哈哈哈
《我有猫饼》
严浩翔好多肌肉嘻嘻
闺蜜组的奇奇怪怪＋1
嗯……怎么不算呢？
马哥自信了
浩翔要多吃饭
一群还没有20岁以上的，测出来都是20岁以上（除丁哥外）
哈哈哈
《小贺多少》
这就是闺密组的默契
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
没事我很强！一家有一个柔韧性好的就行
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《关于一个大学生回忆小学的高光时刻》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
跟腿长真没关系
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
emm…怎么不算运动呢？
马哥在线生气
么儿：我还没成年呢
我不懂亚学
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
嗯....怎么不可以呢
好可爱呀
xswl
马哥好自信哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
五边形战士
丁程鑫
幺儿组就是全团最正经的(doge
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
舞蹈生表示很好哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
张真源张真源
我17
马哥的迷之自信哈哈哈
哈哈哈
真源笑起来迷死我
不愧是闺蜜组
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《杠杠的》
贺·自信·峻霖
霖霖:不满分都对不起我自己
哈哈哈主舞大人说自己柔韧性零分
全场只有刘耀文一个老实人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我180多
哈哈哈哈哈天哪天哪天哪天哪
我滴妈~我才14.7
丁程鑫好骄傲的样子
亚轩！
马嘉祺你在拽什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈麻麻要笑疯了哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺：不算我是吧
直接改名《时代吹牛团》
马嘉祺：你们欺负我这个59岁高龄人！！！
谦虚小张张，说的都没超过3
《娇羞》
马哥有点小飘
马嘉祺多吃点饭啊！！！！
笑死我了马嘉祺
惊！贺峻霖标准句型：就我这…
天哪小碗好认真哈哈哈哈哈哈
贺老师真的搞笑
闺蜜一个样。
马嘉祺好拽好爱阿阿阿啊
耀文从头认真，你的六个哥哥靠你了
他急了他急了
蹦极，马哥，你在说什么？
马式——都挺擅长
“就我这团队协作绝对5分”
弹幕护体
我这么不努力，还不足，绝对有猫饼
‘’一本正经‘’
哈哈哈哈哈哈哈哈哈峻霖宝宝你怎么会这么可爱
一次十二分钟
张哥好谦虚
成熟老幺和他的的二臂哥哥们
耀文独自认真
我是1465
哈哈哈哈
《18岁说自己22年轻》
我21啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈。
不愧是闺蜜组
玩的就是花
《最老的-------22岁》
《天 选 双 生》
19.5
马哥 咱要思考一下再说
自信的马哥
《双生的默契》
贺峻霖就你最自信
每次到贺儿，都感觉不正常，哈哈哈
严浩翔嘻嘻
马哥，说话不打草稿儿
丁哥牛！我才188个
张真源张真源张真源
五围：头围、胸围、腰围、臀围、小唯
你大学了！还在想小学！！！！！
马哥你自己说的你自己信吗
耀文怎么这么可爱啊！我觉得你还打低了呢！
刘耀文好认真。
马嘉祺我就问你自己信吗？
《运动不足型的gai》
后边墙皮都掉了
他好标准严浩翔
即便仪器不标准，但我们翔哥永远是最标准哈哈
象棋怎么不算呢手指运动
宋芽芽你要笑死我
不愧怪力甜鑫
你可以吹一辈子
唯一要写暑假作业的幺儿拿出了考试审题的架势
小贺怎么这么可爱
哈哈哈哈小宋老师好可爱
可可爱爱宋亚轩。
生活不易，小炸生气
《我妈是学跳舞的》
不愧是闺蜜组
《擅        长》
马哥和贺儿很自信啊
关于我在看马嘉祺的时候，我弟弟的电视播放出了再见了妈妈 今晚我就要回家 
所以丁哥想22结婚是这个道理吧！
丁哥篮球很棒的
咱大学了丁哥.
天呐 乖乖太老实了 好老实
马个哈哈哈哈哈
怎么办我好喜欢他们贱兮兮的样子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈楼人都这么离谱吗
丁哥，如果你是0的话，那我-1好吧
刘文你没必要这么认真啊，随便就好了嘛
跳绳：丁哥玩的就是花
《咱就是说》
宋亚轩
《小贺多少》
《亚学》
咋到贺儿这啥都是五呢
想当年我那令人骄傲的成绩～
别管我了，我23，但是我觉得我还可以啊
哇哦哦哦
谦虚的张哥
我20.5还有救吗5555
怎么不算呢
哈哈哈哈哈哈哈哈拼多多的系统吧贺儿
 弹幕在哪
嘿嘿！轩轩他张哥！
好吧 丁程鑫要跟我结婚了
哎呦娇羞
马老师和小贺哥哥真的把我笑死
宝贝 你可以吹一辈子
文哥好日子
打错了好社死
哈哈哈哈哈哈哈刘文震惊，的给！哈哈哈哈
这是我听过最好的运动
丁哥我老乡啊
《关于贺峻霖说自己是猫饼》
所有人一本正经的胡说八道
笑死我了终于有同款了
吻文：家里总要有个成熟的人
马哥怎么每个都这么少
轩儿这个表情是跟沙溢哥学的吗哈哈
芽芽好可爱啊！！！
轩~
我生日是 2.5
哈哈哈哈哈哈的给
我将用一辈子研究亚学
还得是翔霖!!
阿程乖乖呀
宝贝儿你可以吹一辈子咯
双生的默契
嘿嘿嘿嘿，宝贝你最厉害啦
你清醒一点 宋芽芽，你才18岁 
闺蜜组的默契哈哈哈
宝贝因为你腿长啊
奇奇怪怪的团魂
xiu马：荒唐
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩穆祉丞
还是收了啊文哥
我张哥怎么这么谦虚
张真源张真源张真源张真源好帅气hhhhhh
我17.7
张真源张真源张真源张真源好帅气hhhhhhm
好谦虚张真源  这样子不行哈
非常自信
骑向北方
嗯………怎么不算呢
蚊子和张真源都沉默了
耀文好正经啊
《我相信我有遗传》
跨栏啊
感觉好高级
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小贺简直世另我哈哈哈
19.8
《蚊子：你清高 你清高》
怎么可能？丁哥那么年轻他在我心中永远18岁。
咱们就是说张真源身上都是肌肉吗？
哇丁哥跳绳感觉好厉害我最差的就是跳绳儿好羡慕啊！
笑死我了笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翔霖双生
哈哈哈哈哥哥们22差的不太多，你才16诶咋都22了哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈笑死我了小贺
耀文怎么谦虚了
五边形战士马嘉祺
战歌起
唯一一个正正经经的人
哈哈哈哈哈，太准了，运动不足型
好可爱啊宝贝
哈哈哈哈哈好可爱，兔子炸毛
哈哈哈哈哈哈哈哈
 宝贝可能是腿太长了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈c  太可爱了笑死我了
亚蛋啊，你不是很重
轩轩啊
马哥的声音是真好听
哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
21.7。。。。。
轩哥哈哈哈哈哈认真的亚亚
哈哈哈 这咋莫名搞笑起来了呢
《小学时》
亚蛋好大的手啊！
这是什么软件呀
《咱就是说》搞笑男实锤了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，最老是22岁
贺儿好可爱啊！都好乖！
严浩翔最棒
居敏了，小马真的过于突出，1200+
果然是双生
五角形战士马嘉祺哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
歌舞双担马嘉祺yyds
这个世界的人都怎么了？
《就我这智力》
马哥最年轻
嗯……长跑，持久性的
马嘉祺笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
贺儿有遗传的
什么意思哦～！！
不就是打瞌睡吗？我也会，我们来比比
《砸了吧这个《》
哎呦，瞧这小眼神，真可爱
《砸了吧这个》
哈哈哈哈贺
哈哈闺蜜组杠杠滴
小小的身体却承受大大的伤害。
《两个5分》
我以为我卡了
到底是怎么做到的一本正经的胡说八道
我靠我靠这真的可以
《遗传已经到位了》
哇哦，让我们一起走进亚学
严浩翔每次答题好像再填学校的回执单！！！
哈哈哈哈哈哈哈
丁儿好可爱哈哈哈哈哈
是我们的快乐分享家~~~~
你好憨憨哈哈哈哈啊哈哈哈
这个想法可以
哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔严浩翔严浩翔
字幕啥玩意哈哈哈
我有毛饼
你才运动不足笑死我了
严浩翔哈哈哈哈哈哈
刘耀文
轩轩很年轻
轩，自信放光芒
哈哈哈啊哈哈哈哈，真逗儿
老实人
张哥有点过分谦虚了奥
哈哈
什么app真高级
张哥是不是以为满分是一分
贺峻霖
贺儿笑死我了
我也可以滑板耶
1297
总感觉是因为腿短。。对不起贺儿。。。
天选之子——《翔霖双生》
刘老师好正经啊
你可以吹一辈子了
老幺独自稳重哈哈哈哈哈哈
翔宝好自信啊哈哈哈哈
10.10
轩哥无需低调
文文，你怎么这个时候这么正经？
霖霖要不要勒个搞笑
我0.5？？？？
1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝太可爱啦！
什么软件
马哥：荒唐！
轩轩，真巧，我也擅长打瞌睡
真源：谢谢
哈哈哈哈，兔子炸毛了，霖霖：你才是运动量不足型
哈哈哈哈哈太可爱啦
文文好可爱啊，好认真
一本正经胡说的马哥
马哥轩轩贺儿是不是想当五边形战士
张张～
一生要强的五边形战士
我还以为我暂停了
文文好老实
鑫祺加分
马哥虚了！
0.6875
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
双生
三首《情歌王》
刘耀文是帅哥
666
哈哈哈哈哈
那我是瘫痪型…
轩哥可以的！
《关于我才十八而我的身体二十一》
184/65张哥
气急败坏hhhhhhhhhhhhh贺峻霖你好呆
哈哈哈哈亚头你18！！！
所以我们张哥全身都是肌肉，脂肪含量其实很低
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哇哇哇哇哇
马哥20啊
《论双生默契》
闺蜜组合默契，好默契
《运动不足》引起的一致公愤
幺儿的团队协作是别人来配合他哈哈哈，
闺蜜组的默契
我坐位体前屈现在（高二）还可以+19cm 小学的时候是+21cm
耀文：每天训练还运动不足  有事嘛
《独自稳重刘耀文》
《嗯~怎么不算呢》
哈哈哈哈哈哈原来丁儿小时候也跳绳
《拼夕夕》
刘耀文像那个27
可能马哥是最后一个录的吧
张真源
有没有一种可能小朋友你才18
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我身体年龄18，实际22，哈哈哈
算的
丁哥躺平
马哥委屈
我跟浩翔一样
哈哈哈，一本正经地问
《就我zhai~文学》
阿祺好自信哈哈哈
马嘉祺笑死我了哈哈哈哈哈
哈哈哈霖霖从小就真么自信
五边形战士贺峻霖
我我我算不对呀
马嘉祺马嘉祺，你大声点说话啊在你唱歌的时候召唤我们耳机的时候，你可没有这样好吧？
《怎么不算呢》
《萌探后遗症》
哈哈哈
阿严
张真源，你给我把斗志燃起来！你柔韧性怎么可能这么低
这不就是我吗？检测出情绪的那种。
啊啊啊啊啊峻霖不怕，妈妈16
文文方言都被惊出来了，哈哈哈
事实证明越强的人打的分越低
可以吹一辈子
真源:亚轩长大了，都会拍蚊子了
怎么不算呢。。。亚蛋
闺蜜组的默契
轩轩好可爱
离离原上谱
这个软件是什么！推给我！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
是不是因为是贺峻霖才得有这爆发力
不愧是闺蜜
闺蜜组的同款自信
马哥这造型看着好乖呀
我说实话，嗯，菜，真菜（手动狗头）
哈哈哈哈哈哈，嗯……怎么不算呢
哥你不要这么谦虚
张真源就没有超过二分
这里的小宋梦回养猪！！谁懂！
五边形战士—贺峻霖
表扬
宋宝你清醒一点你才刚18呀hhh
严浩翔果然瘦
双生
好尴尬
气到我马哥了
缺牙巴的憨笑
论主舞评自己柔韧性为0这件事
马嘉祺：荒唐！
丁程鑫你敢22岁结婚我就……把你六个弟弟全吃了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
真是离离原上草
霖霖很厉害的嘴皮子
我16
笑死我了
文哥谦虚了哈
潜水，马哥，一会上战场看看
丁程鑫
嘉祺多吃点吧呜呜
那我觉得我身体年龄可能比他们还大
后期你很可以
全团22哈哈哈哈
贺儿：怀疑机器在内涵我
《人间清醒刘耀文》
熟悉的蹦极哈哈哈哈哈哈
翔哥，你说你的脂肪不是不会低于15的迈
马吉克开始dancing
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好标准的年终总结
不，你最擅长遛
说句真的，我是幼儿园拍皮球比赛大班冠军
遛狗啊
你才18岁啊 宋亚轩 清醒一点
贺老师杀疯了
我还记得马哥蹦迪时的腿
啊这轩轩宝贝
小宋和小贺的黑眼圈，孩子熬夜还组团啊
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺太可爱了
马哥我说我信了，你信不信哈哈哈哈哈
张哥好标准啊
瓜花分明啊这
关于一堆每天训练的人运动不足这件事
小宋厉害
有一个老实人他没有说话～
都好瘦啊
好扯奇怪
我很欣赏你的自信
丁程鑫：想当年我······
《极限挑战》
老实人文哥哈哈哈
哈哈哈。笑死我了
惊现顶楼神曲，哈哈哈
亚轩好厉害
丁哥慌了，五围
五维啥意思
这波闺蜜组疯狂上分
盲猜贺儿5分
马哥是只认识5这个数字吗
哈哈哈，腿太长的烦恼
投半场咩
哈哈，亚轩一定是智力担当
丁哥，这你可以吹一辈子
轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩
轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩
哈哈哈哈哈哈哈文哥好可爱
我也够不到（难过）
霖霖宝贝五边形战士
离离楼上谱
贺老师这白衣服和墙混为一体了哈哈哈哈哈哈哈
花组全是五
《我觉得我已经遗传到位了》
哦这样，那我可以跟你的身体结婚了
时代少年团身体均成年
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈救命笑死我了
你们自己听听，这是实话吗
＂谁点快歌,我跟谁急＂这是谁说的呢
《吾乃双生》
翔哥有柔韧性但不多
哈哈哈哈哈来自小的疑问
小张张你这话就说不过去了你看人家马哥都那么自信的给自己打那么多分了你才0.5好意思吗你
小宋呀你说你是你那个柔韧性是那我们岂不是为负数了吗
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺我爱你我爱你
马宋贺又是你们三个哈哈哈哈
好认真呀耀文
哈哈哈哈没想到
这个小贺叫的啧啧
《运动不足》引起大家公愤
《蛋丝儿》
9000 人诶
好可爱
《最老》！刘文：我询思着我还没成年呢 就最老啦？！
马哥：遛狗
张哥与小贺儿就是与众不同嘿嘿嘿
闺蜜组的默契哈哈哈
莫，吴允尼
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马嘉祺你自己看看，你自己不清楚为什么不擅长运动吗？
运动不足引起公愤哈哈哈哈哈哈哈
可是你才18岁啊
哈哈哈哈哈哈哈哈小丁好厉害哦
好可爱
救命，剪指甲
越来越离谱
你才18！！！宋亚轩，你注意一下
翔哥太瘦了，才22
超越了99.99％的人=小宋
幺儿好认真+
亚宝腿太细了吧
《我有猫饼》
马哥：说的没一个会的 你以为呢
我也18.4
我还没到蹦极的年龄
有没有可能是亚轩你的腿太长了
？不我觉得你最擅长吹牛
刘文就是实诚
等一下等一下
好正经
主舞太谦虚啦
笑死我算了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马老师和霖宝你俩在说些什么啊！！！！！！！！
我也够不到！！！
我15.6是不是太低了
谁在内涵我看不懂
我也18.4耶（翔霖批狂喜）
马哥声音太苏了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自信
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面姐妹儿真实住了，哈哈哈哈哈哈
我还以为我暂停了
接近亚学
张哥是不是以为满分一分啊
生气啦哼！
张哥太谦虚了
你为什么满脑子都是结婚
哈哈哈 刘耀文要气炸了
张真源你怎么那么乖啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
……妈妈真的不理解轩轩你的想法
我体脂19.91
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
翔霖！
双生的默契
22岁在此
？小贺好搞笑《我有猫饼》
不愧是双生呕吼
这我可以吹一辈子
走进亚学
马哥五边形战士
我有猫饼哈哈哈哈霖霖好可爱
轩轩好“谦虚”呀
闺蜜组
jhhhhhhhhhh
《离 离 楼 上 谱》
哈哈哈哈，轩轩也还是谦虚了点
轩轩头发是不是有点扎眼睛
马嘉祺都成竹竿了
大家都好谦虚啊
可以吹一辈子
翔哥这体脂率绝了好吧，果然是要成年的人了啊
哈哈哈哈
贺儿笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
跨栏 游泳
BMI18.4，身高180，那这么算出来体重就是59.5公斤
顶楼哈哈哈哈哈哈
丁哥：这颗球我可以吹一辈子
我也够不到
马哥:荒唐
宋亚轩不愧是你哈哈哈哈哈哈
马嘉祺多吃点 注意身体健康
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁儿nb
《咱就是说》
宝宝你想到了什么哈哈哈哈哈
你看的是按番位放的，拍的时候不一定是按这个顺序录的啊，干嘛语气这么冲
张哥怎么越来越蛊了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥慌了
笑死我了 
没想到吧
好娇羞啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
姐妹们还不睡觉吗
不要多想，可能stf录太多记混了或者录制顺序与播出顺序不一样
文文今天也太奶太可爱了吧
骑向北方哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
不是59迈？
马嘉祺也是20岁
马嘉祺马嘉祺
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张哥的大型凡尔赛现场
（1分）
《0.5》
我1285千卡一天
张哥别谦虚了啊
59岁高龄显示身体年龄20岁这是不是不准啊（doge
清醒一点！！你才十八！！
开什么玩笑？？？？我儿运动不足？？？？？？？
总结一波：越菜越自信(bushi
因为这些运动会用不上哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
四分 多一分怕你骄傲
霖霖这可不兴自己说自己啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
要不砸……砸了？
原来张哥知道满分五分
马嘉祺：我不会 但是我就要说
丁哥，你要不要看看你在说什么
我15.52%
小贺哥哥5分
哈哈哈哈确实是不准
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张哥126斤
双生！！！！
马嘉祺好自信啊什么都是无
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
孩子想啥呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥
亚轩的亚学开始了
啊啊啊啊啊翔霖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这一点随了妈妈我，我也够不到
这个行
简直离谱
《假的都是假的》
没人看先导片，还是我话太多了？
霖霖啥都就我这...
蚊子:真够突然的。。
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
宝贝啊
马哥要好好吃饭啊
丁哥急了，你脑子里面在想什么东西啊？哈哈哈哈
严浩翔怎么这么漂亮啊
哈哈哈张哥好谦虚
《马嘉祺睁着眼净说大假话》
幺儿好稳重
被弹幕笑死
《吾乃双生》
“我感觉我已经到位了”
馬哥：這個世界是怎麼了
？
丁哥，小学和大学还是有区别
丁程鑫丁程鑫
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
满分小马，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩手好好看啊
《就我这…》
《略知一二》
我小学跳绳一分钟一百八十多，差不多一百九十的样子，看来和丁哥的差距还是很大啊
篮球是假的
张哥也太Q了吧
竹马组真是一个谦虚一个……
芽芽又开始抖腿了
张哥说：咋还Q到我了
马嘉祺一本正经地胡说八道
太强了
他俩只剩自信了
牛啊宋亚轩
不愧是翔霖 又给我磕到了哈哈哈
小张张：听我说谢谢你
17.0
亚头和贺老师不愧是闺美组
佛系组都是5分哈哈哈哈
腿太长啦
好厉害
吹牛都不打草稿的嘛
都是五边形战士好家伙
严浩翔好piu亮！！！！
哈哈哈哈没有猫饼啦
慌啥慌啥？其他都22岁捏
啊哈哈哈哈，笑死我了贺儿
？轩儿你才18！18！
张哥文哥谦虚了哈
宋亚轩
这场面，没见过 百万雄狮渡大江
《搭  错  车》
这个表情好沈腾啊笑死我了
《我又猫饼》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无用的默契。哈哈哈哈哈哈
这个眨眼睛好帅啊
让我们一起走进亚学
《铁举马嘉祺》
我马哥20！！！
哈哈哈哈哈哈小贺都给的五分
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩    宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
刘耀文：劳资要赢
轩哥好厉害！一整个爱住了这样的老公啊！
张哥别谦虚了
轩轩你清醒一点，你才十八啊宝贝！
唯一一个认真分析的孩子呀
你在胡思乱想什么
自信小马
嗯》
马嘉祺注意你的表情管理
马哥难得这么自信（自恋）
好聪明的脑壳
丁哥不要学马嘉祺一本正经的胡说八道
来 闺蜜组给我加满
哎~呀~翔霖的默契
笑死我了宋亚轩
莫名自信的土豆￼
哈哈哈10分
宋亚轩
丁儿对小壆的记忆映像深刻
轩轩手好好看啊
《10分》
那个表情真的很腾 谁懂!!哈哈哈哈哈
马哥，你平时都白训练了。
小贺要笑死我迈
闺蜜组好默契
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
自动减10％!!!!?
都得减10％ 所以时团没一个人体脂率超过20％????
夺笋也算运动吗 宋亚轩可擅长了
笑死我了
刘耀文
真的是，贺儿和轩儿
夸夸小亚
小宋老师,录..录节目啦
马哥咱就别考虑擅长什么运动了，我觉得运动可以放弃了
挎！杠杠滴哈哈哈哈
《自信的闺蜜组》
小眼一闭，那不得10分卡卡滴
但凡犹豫一会儿都是对自己的不自信
《闭眼吹牛》
«越菜越高»
最老
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张宝也太谦虚了
张哥太谦虚了，我的天哪
«好扯»
严浩翔好牛哇
严浩翔打坐有效哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩s
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
《自 信 小 亚》
选个跨栏吧马哥
gei在江西话也是末尾语气词诶
哈哈，结合了丁哥的22，马哥的运动不足
从四川骑到北京，nb
我小学也跳绳队啊哈哈哈
乒乓qiu～
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
丁程鑫真牛
前面那个说马哥太斗蛐蛐的太笋了
吻文你好认真噻
sdf:我就静静看着你装
张哥鲨我
不准！砸了！！
我妈妈是跳广场舞的，我觉得我有遗传……我觉得我已经遗传到位了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
这波直接爆表
柔韧性那么低，那要我晚上帮你拉伸吗，小张张～
我正在剪指甲哈哈哈哈哈哈
我14.2
家人们我真的震惊了我的脂肪率竟然只有5%不可能吧握草
我老公宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
笑死我了哈哈哈，小贺炸毛
离离原上谱哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈，贺儿
《气急败坏·霖》
强的都是往低了打…嗯那啥的都是往高了打哈哈
仔细思考
马嘉祺17！？
宝儿们这咋算的
帅
咱闺蜜组“自知之明”
《萌探后遗症》
哈哈哈哈哈哈认真答题高中生
《剪指甲》
我张哥
哥们严谨点！是咱主舞大人说他柔韧性0分！
哈哈哈哈
我就笑笑我不说话
我小学测的，坐位体前屈24厘米
刘耀文28我真的不信
儿子怎么那么认真
嘉祺不要这样呜呜呜，感觉受到侮辱
轩轩呀！ 你太自信了吧
马哥：我没有招惹你们任何人！
什么是五围？五围咋了？
好香都是肌肉迈
说到这个那这就 我悄悄说一句 我坐位体前屈-11 别理我别理我别理我别理我
《兔兔爆炸》
小贺全5
张哥不会认为满分只有1分吧
哈哈哈哈哈哈丁儿
嗯 怎么不算呢
减掉10%马哥只有11.9% 马哥各项指标都是最低的阿
翔哥眼睛好好看。
《两个五分》
这玩意到底靠不靠谱啊
你还会蒙眼打西瓜
《双生》
如果他们都运动不足那我岂不是残废
丁程鑫
关于全团只有老幺认真在回答问题这件事
刘耀文唯一一个认真回答的一
张哥身体都是肌肉哈哈哈哈脂肪没多少
水上活动往岸上走怎么不算犯规呢？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈马嘉祺我真的会被你笑死
《超自信的亚》
哇双生实锤
不愧是闺蜜组嘿嘿
刘文一整个大震惊
马嘉祺20岁！！！
笑死我了哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
嘉祺好棒
你好秀
16.9
笑死我了
就小张张最谦虚
《闭眼就吹》
除了张哥都在满嘴跑火车
举报严浩翔满嘴跑火车！
红队玩的开心最重要 气氛融洽
对不起我的脑子
丁哥你已经大学了
笑死我了
哈哈哈 轩轩好棒
哈哈哈 轩轩好可爱
丁哥丁哥丁哥丁哥丁哥丁哥逐渐离谱
笑死我了宝贝
马嘉祺，你自从把脑干遗留在了考场之后，你的脑子就不太好使了。
小宋老师i loveyou
幺儿好正经啊
张哥可能是以为1分总分吧哈哈哈哈
马哥好像平均都和其他人要低一点
18.5～23是正常值
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小宋老师夺笋也是一种运动呢。
哈哈哈哈
张哥有点谦虚
原来都是艺术家
张哥，满分是五分不是一分
贺儿好可爱
马哥怎么了哈哈哈哈哈哈
《谦虚小张》
闺蜜组奇奇怪怪的默契
马嘉祺你瘦成这个鬼样子，真的多吃点吧，孩子，我求求你了，你看你都瘦成啥样了
刘文：这绝对是假的！！！这合理吗这
救命你们运动不足的话我就算瘫痪了吧
浩翔宝贝真的很健康
宋亚轩
小贺哈哈气急败坏
双生奇奇怪怪的默契
漏！大漏特漏！丁程鑫！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩喔嗯拜拜拜拜
因为宝贝腿太长了
马嘉祺多吃饭！！！
蚊子:我当时就很懵逼，自己咋死的都不知道
越菜越自信
小贺，哈哈哈哈哈
小马和小严真的，体脂率都那么低，身体年龄都20
OK，耀文张哥浩翔嗯哈哈哈哈哈
自恋了，小贺
贺儿要笑死我，都是5吧。
耀文好谦虚啊宝贝
蛋丝
张哥的谦虚
？
篮qio
22…
离离楼上谱！越看越离谱！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
张真源张真源
就离谱贺儿
救命
我23，我寻思着我才75斤啊？好吧，可能是因为我只有155
为什么马嘉祺总是比别人少 ？？？
小耀一个人认认真真的分析
《一生要强的螺姐》
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
我趣马嘉祺你这
马嘉祺体脂率最低吧……21.9%
严浩翔多吃点饭
《我有猫饼》
不愧是他们
哈哈哈哈兔兔太可爱了
超级加倍
走进亚学哈哈哈哈哈哈哈
张哥！！！
我小学跳绳212
张哥啊！咱们正经点
我小壆跳213个
宋亚轩加油
刘耀文刘耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺遇到国家潜水运动员
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
不及格，哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
不准吧
《眨眼》
？？？马嘉祺呢？他也不是22啊，这个工作人员什么鬼
马哥最瘦
他们如果运动不足型，那我就是不动摆烂型
乖乖耀文
我跳绳也挺厉害的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我有猫饼WC笑死我了
为什么就问贺儿呢，嘿嘿
严浩翔
宋亚轩，为难小孩
相比22 21 20岁，17岁正是稳重的年纪
没有没有
还是幺儿，老实
蛋丝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩的小表情太可爱了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
啊啊啊啊啊让我回来再听一遍
打篮qiu~
平均年龄18岁，喜欢的却是80岁的娱乐活动
直接来个8.8分（不是）
想当年
这个用什么软件可以测啊
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
小宋，不要紧张，你是因为腿长
宝宝好可爱
马哥你别笑
《假的!都是假的！》
小贺真的要笑死我
0.0034375???
《双生的默契》
主舞：哎哟喂，0分
贺儿好搞笑哈哈哈
马吉克
咀嚼也算运动吧
张真源自信一点哦
这个家还得是幺儿撑得起
严谨了宝
在张哥这儿满分是一分
顶楼？！？！？！
那呼吸呢，算运动吗？        哈哈哈哈哈哈
耀文好认真啊！！！
耀文好稳重
《蛋丝儿》
哈哈哈哈哈哈哈
来自张哥的谦虚
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《情歌王》
耀文)这个要是准了我把手机吃了
《连跳三首歌》持续dancing
打蚊子是吧
小叔太瘦啦！
一个大学的在吹小学功绩
我有猫饼
《生气气》
小张张就是谦虚，每次都给自己设得很低，而我们贺每次都嘎嘎高
老实
我也是
这是怎么用这么平淡的语气说出这么好笑的话的，好吧是小贺
清醒一点轩轩你才18岁！！
不愧是闺蜜组
贺儿只听得到智力哈哈哈哈哈
快！表！扬！他！！！
宋亚轩:爆表了我
你怎么不说剪头发和搓澡呢宋轩
“我真的好聪明啊我这个脑壳”
“你可以吹一辈子”
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
16.2
笑死我了
可能马哥是后录制的，只是剪辑到前面来了
小丁好诚实
救命救命，超想知道贺儿多少
《亚学》
怎么回事？马哥有猫饼?
什么软件，推荐一下？
文只有文文在认真答题
还有人记得你们的默契考验吗
小贺全是五分
刘耀文好认真
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，纯情男高在线稳重
打住！我心率飙升了！！
应援色护体
闺蜜组五边形战士哈哈哈哈哈哈哈哈
它乱说 好可爱阿阿阿阿阿阿啊啊 哈哈哈哈哈哈兔子
幺儿与六个不成熟的哥哥
《亚学》
遛狗
哈哈哈哈哈
本人中考跳绳217个
双生默契
文文小可爱
丁哥好可爱
荒唐
哈哈哈嗝马嘉祺五边形战士
宋亚轩你清醒一点
《象棋》
闺蜜组太可爱了吧
小学的时候是什么时候?你让人家叫你鑫的时候?
就马哥最低，要多吃点
听到了吗？他最爱团队了，所以希望各位粉丝别吵了。
张哥太谦虚了
我14.697344？？？？
严浩翔：耍剑
翔霖的默契
后期怎么存里存气的
阿阿阿好可爱
《猫饼》
遛狗
哈哈哈哈
哈哈哈
宋亚轩
最小的是最认真的一个
马嘉祺多吃点饭！
哈哈哈亚轩
翔哥好帅
亚轩体重应该填的65公斤，所以身高是184cm
马嘉祺五边形战士
天哪小贺同款裤子
吾乃双生
可是你才18
马嘉祺你要不要听听看你在说什么
可是中考180才满分唉
翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖翔霖好默契啊
幺儿22岁，我明明才16岁
《关于主舞说自己柔韧性0分这件事》
emm～这是萌探后遗症吗
蛋丝
擅长：不动，发呆，独自稳重
可可爱爱宋亚轩
可可爱爱宋亚轩
我信他个鬼
马哥无语
你没有霖霖哈哈哈哈多吃点宝贝
只有这个老实孩子在认真的思考
靠啊小宋这个跟腱
天呐，只有最小的文哥认真打分，哈哈哈哈
《擅长》
闺蜜组的默契
哈哈哈杠杠的5分
马嘉祺 五边形战士
你猜18啊宝贝！
小贺小贺
吹牛啊
一本正经的胡说八道
栓Q跳绳190+还是为了应付中考
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前方高能 马嘉祺贺峻霖五边形战士 简称菜鸟驿站
那是你腿长
张哥不会以为满分一分吧
0。525
哦吼吼吼吼
张哥：我累了，随便应付一下吧
哈哈哈哈哈哈贺儿好可爱
161718你们三个约好的吗
亚轩这奇怪的脑回路
应援色护体，是不是有一辆快车开过
双生哈哈哈
这个不准哈哈哈
你们运动不足那我就是瘫痪
一分钟240下我
马哥:运动不足？？我送您去快乐星球
我最多一分钟才跳165
我16.9
刘耀文好稳重啊但是回答好官方
文哥22岁震惊我啊
丁哥你在想什么东西啊
离离原上谱
这个绝对不准，还有马哥的，运动不足绝对瞎扯
马os:玩命我在行
耀文独自稳重
张哥越打分越低，太谦虚了
张哥太谦虚了
《10%》
张真源是不是以为一分是满分啊  哈哈哈哈哈哈哈哈
马马马
小马都是五
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
一个一个梦卡在了天窗~
嗯……怎么不算呢？
哈哈哈宋亚轩你真聪明
哈哈哈宋亚轩不愧是你
因为就小贺的和别的人的不一样啊，这也要磕一嘴？
前面的姐子，我也算了算，怎么轩轩比马哥还矮的样子？
不是7位大哥，那个是中国法定结婚年龄，你们以为是啥。
脸都要笑烂了家人们
哈哈哈哈我坐位体前屈29.5cm
《我和我的怨种闺蜜之无用的默契》
马哥BMI低于18太瘦了唉
不准不准
宝贝你才18啊
哈哈哈哈都是22
说明亚轩和文文身体发育很好，健康
小机器人断电
哥你这是绿间真太郎啊
哥你这是绿间真太郎啊
马哥真的太瘦了！！！
哈哈哈哈哈贺儿太好笑了
小马也是20
笑死 舞擔柔韌性就一定好？又不是跳jazz或者waacking 
哈哈哈哈你们跟我同岁了
我想到了挑眉
我严重怀疑是不是只有刘耀文在认真说哈哈哈哈
文:独自老实中
张哥好谦虚啊
文哥好正经啊
闺蜜组的默契
瞅丸子那小出吧，太好玩了，kiyo
我和丁哥的差不多
帅死我了轩轩
哈哈哈哈哈哈哈直接高出一倍
不愧是大哥
张哥你太谦虚了吧
张哥在真实我吗？
没事，隔壁张小宝从重庆游泳到了长沙（doge）
19。。。沉默是金
全团幺儿最稳重了
刘文，不要太认真了
严浩翔才22啊
翔哥健身健的不错
朱家慧是我。
这么说，马儿才11.9%的体脂率………
哈哈哈哈哈哈哈《我 有 猫 饼 》
这不是顶楼的BGM吗？
乒乓qio  足qio
《奇怪的默契》
《我有猫饼》
贺峻霖我们结婚吧【狗头】
小马好自信
蛋丝～
小马太瘦了
《就我这柔韧性》
《库里》
我怎么好像不太对劲儿？？还是小丁不对劲

没有人吗
然后就遇到了国家一级运动员
没人啊啊啊啊
笑死我的了 哈哈哈哈哈哈哈
潜台词：都能打
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
后面的墙脏的，我以为我手机脏
掉帧。。。
该说不说 我小壆也是六年级三班～
哈哈哈哈哈哈
好可爱的乖乖
耍剑：嗯…怎么不算呢？
你可真棒
《笑对生活》
是小宋吗哈哈哈哈哈
轩哥太逗了哈哈哈哈哈哈哈哈
打篮qiu～
浩翔教教我怎么收水稻
好可爱驼宝
《我要面对国家一级运动员！》
丁程鑫 你不擅长说爱我
哇
你真的好帅啊严浩翔
可爱呀小张张同学
《收麦子》
宝贝你好离谱诶哈哈哈
《有啥说啥》
但你要和国家一级运动员比哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥可真是牛
《严•大呲花•浩翔》
你武术还找老师了？哈哈哈就离谱
哈哈哈哈nsdd下次就提议
都是有记录的
你是海马哈哈哈哈哈
《一米二池子里得王者》
吴彤：你礼貌吗？信不信我偷你炮
马嘉祺：我没惹你们任何人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
你忘了你的老年腰鼓队迈？
你真棒
你们是什么组织
我是黑马
震惊！某男团成员竟跳健美操
真源别谦虚了
相当优秀这想法
这惊人的记忆力
真的，很棒，棒
深水炸弹哈哈哈哈哈哈
贺儿你的夕阳红战队可以带我一个吗
样样精通是吧
霖霖你毕业估计悬了
《理不直气也壮》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
指压仪：哥们，想吐…
摔跤杠杠的啊张哥
宝贝你真的好认真
《校队的都成为他们的笑柄了》
希哥：听我说谢谢你
保林球上火打过
4.4万
都是一些贵的运动
张哥可以把我当球踢好吗
哈哈哈有写简历那味儿了
广播体操
这个时候的马哥肯定想不到会和小官比游泳
都会
好可爱啊翔哥
哈哈哈哈哈哈哈宝贝好可爱呀
《放大水》
你们怎么回事儿 收麦子都能默契上
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
综艺之神眷顾的男人~马嘉茄
《收水稻》
腰鼓队呢（doge）
对自我有清晰的认知哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈下次跳一个
《有亿点多》
《勉强》
信你宝贝
宝贝好棒好棒，
没关系文文给你擦擦
刘耀文：你礼貌吗
喝不了就去小孩那桌
收麦子是什么鬼啊  哈哈哈哈哈哈哈哈
我天!翔哥还看F1
今日份金句get
张哥真的太谦虚了
真的很棒棒
《每天都在练核心》
《再帮我加亿个》
《不会不代表不擅长》
收麦子？他们是不是有这个物料啊
“打篮球”莫名熟悉
乒乓球居然排不上第一了？！
逐渐离谱+1
不说了《时·满嘴跑火车·团》
马哥∶吹牛挺费肺活量的
武术〖人在剑在〗
《吹牛》哈哈
张哥好谦虚呀
接下来是严浩翔带来的《报项目名》
精确到班
厉害了我的宝们
哈哈哈哈哈，霖霖，太搞笑了
《关于以下我有六点想说......》
贺儿好可爱啊
金句打卡
文:大家好我是四年级一班的刘耀文！今天我来竞选体育委员
真源谦虚了
下次运动会可以来个乒乓
金句大王
《依稀》
我的乖乖太乖啦
马哥真棒
力量王者张真源
刘•万物皆可转•耀文
贺儿∶学不会游泳都毕不了业
《勉强》
把我翔哥牛坏了
收水稻是啥啊严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈
收麦子？你和翔哥一起去的吗？
回顾了自己的一生
不擅长打字！
马哥∶吹牛可是很费肺活量的
今日份小宋金句
这一块的杂音是怎么回事
摆烂
你要滑翔到快乐星球去吗 bushi
我决定用一生的时间来学习亚学
宝宝真棒
我的浩翔啊
你也太帅了吧
我觉得他们一定拍过收麦子的物料！！！！！
轩：我编的你还真信哈哈哈哈哈
我的天啊，严浩翔好帅！！！！！！
我还真信了
严总 没你给我改简历我都不敢往出投
哈哈哈哈感觉他说好搞笑
6.6万
哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
没有不擅长，只有不会【doge】
你说的全是一般人学不起的
你是要把牛吹飞吗
芽芽，妈妈家刀快，快来，你开收谷机就可以收
好白呀！
说游泳的那个姐妹，备注一下是在某种特定情况下，比如在本次运动会遇见了小官，哈哈哈哈哈
霖霖太棒了
怎么可以没有火龙波
严浩翔会，让他教！！
小宋的脑洞真的很新奇
《全是球》
亚学在线
《稳重的幺儿和他那六个不成熟的哥哥》
哈哈哈哈哈翔哥你是要笑死我吗！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《游泳》
怎么没有耍剑
梦游记表演乌龙盘打吗哈哈哈哈哈哈
金句小宋上线～
笑得想死
贺老师我奶奶听了说她想加入夕阳红战队
翔哥:耍剑
wow，你咋不说变身
这把属实是在一本正经胡说八道了
难道真的让他们去干农活了又是收麦子又是水稻不会吧这是新物料吗
“浅水战士”俗称“旱鸭子”
众所周知，贺峻霖不喜欢不代表不擅长
“真当回事了是吗”
你还会舞剑
一个比一个离谱哈哈哈哈
腰鼓队算我一个
号箱你好像在点菜（doge）
@吴彤
哈哈哈哈，打走5个大爷
高手都这么谦虚的吗？
我来教你架杆～
没人？
刷新页面，2.9万变7.1万，震惊我一脸
乌龙盘打吗？
真的是一本正经地胡说八道了哈哈
确实《勉强》
4哈哈哈哈哈哈哈哈哈
趴地上打的嘛
笑死我了冤种希哥
《马哥加油》《马哥咱算了算了》
真的服了这个团了
《抗饿》
不会潜水的浅水战士（谐音梗扣钱）
记住这个两分
《楼内运动会MVP》
对不起，已经开始脑补了
翔哥你好认真
好香写简历一定很厉害
谦虚张哥
哈哈哈哈哈哈哈哈
这是吴彤嘛
哈哈哈哈哈哈哈
配BGM:猕猴桃，banana，完了完了
不会不代表不擅长
有点太过幽默了
没用的团魂
“乌龙盘打”哈哈哈哈哈哈
亿点点
欢迎收看严浩翔的《一本正经的胡说八道》
闺蜜组哈哈哈哈哈
箱子不会的太少了哈哈哈哈哈哈哈哈.以至于《一闪而过》
正片多久播出呀？
骄傲住了
张哥:就没有我不擅长滴~
肺活量？九敏
《乌龙盘打》
《没啥不擅长的》马哥，你的游泳记得吗
抱歉，我看成把别人门牙踢下了两颗（bushi）
贺儿:我的强项
“马嘉祺你快点！”“算了，马嘉祺咱不行就算啦～”
《一本正经的胡说八道》
摆烂
锻炼肺活量再去唱爆音箱？？！
指压仪：哥们我谢谢你
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我小学也六年三班的哈哈
张真源
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
你提升，不是运动提升哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
才可以更好的吹牛嘛哈哈哈哈哈
今天的真源各外的谦虚
贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
空屏 这是我最大的骄傲
排球排球 排球很好玩的
严浩翔：一句总结 我全能
哈哈哈哈真聪明
太极拳是真没想到啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈太可爱了吧
为什么他们会说收麦子，难道他们集体收过
让严浩翔教教你
小张真源好可爱呀
什么你记住你才十八不是八十
就那样~~~
嘴在前面跑脑子在后面追
末路狂花你不是打过保龄球迈小张张
打麻将，整起塞
  谦虚我张哥
一本正经的胡说八道
你是要去应聘吗严浩翔
提升喝水技术（bushi
太详细了吧
掰手腕
《谁的骨盆最端正》
预见如何放水 详情可见wb
哈哈哈哈哈这里打篮球是模仿刘文的语气吗
上火一不是打过保龄球咩
轩轩跟翔哥组个队
丁程鑫:你可以炫一辈子
突然这么谦虚我不适应
喷火
马嘉祺：首先我没惹你们任何人
练剑呢翔哥，你不爱你的剑了吗
哇唔，有些人家都没有听过
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
江湖俗称，旱鸭子
丁儿好可爱啊
《依  稀记得》
摆烂第一人
哈哈哈哈哈哈哈好可爱
给后面小贺留点
我这么早的迈？
马哥：争取下次高音多唱坏几个音箱(bushi)
这就是全能打直球
马哥：终于不是我的BGM
我上学期选的体育课就是太极哈哈哈哈哈
放大水笑死我了
相信粉丝会扒出来的
小马脖子好白啊！
耀文好可爱呀～都会转指压仪了～
笑队的
《我这群定期资助的不大聪明的儿子们》
这人不会是轩轩吧哈哈哈哈哈哈哈dbq轩轩
妈耶锻炼肺活量下次争取唱爆更多音响（doge
写简历吗宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈
收麦子到底是啥啊？！！！？？！
好小子 对自己有清晰的认知
摇花手
也真的敢说
刘耀文你回答的好认真，是认真答题的活力修勾
没有刷名字的弹幕好快乐
说话好可爱啊黏黏糊糊的
马嘉祺 搞笑男哈哈哈哈哈
张哥凡尔赛了
天哪，亚学怎么学会，告诉我呗
球类全能王严浩翔
小贺哥哥
等会儿又可以做做梦素材了
哈哈哈哈哈马哥你对小官哈哈哈哈哈哈哈修死我了
哈哈哈哈哈哈哈
突然自豪
《你是海马》
翔哥，你居然说你不擅长打篮球！我记得2019年你可投过三分的人。
好可爱 反正也不比~
哈哈哈哈半夜惊起他是不是偷我炮了
六年级三班哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0
小霖
有啥说啥！！
老公别谦虚，你最厉害
我也是三班
贺儿是老年腰鼓队的领头人
好的 浅水战士
哈哈文文笑死我了
《你是在水里走路吗马哥》
水…水蛇…舞？
宝宝好厉害
太光荣了
8.5w人了
和宋亚轩下象棋迈
球类运动爱好者
张哥好温柔(✪▽✪)
宋亚轩笑起来和小时候一毛一样
严.啥都会.浩翔
修狗
小马做得好
金句合影
然后遇到国家一级运动员
小宋对收麦子耿耿于怀
哈哈哈哈哈哈哈
这傲娇的小表情
《屈指可数》
哈哈哈哈哈哈哈
打蓝Qiu～
就算玩得不好，好香绝对！略知一二！
游泳能力，曾经与国家一级游泳运动员比过赛
《收水稻》
擦边球（Doge）
今天又是向社牛人看齐了一天
张谦虚
张小圆好可爱呀！！！
真是勉强呢~
好像我写简历的亚子
和球有关的都不太擅长hhh
翔子：丁哥我教你啊
提升肺活量，然后再唱破音响吗？？
哈哈
《也就呢样吧》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
举报!马嘉祺小朋友啃手了
你咋不说收麦子崽崽
我写简历be like
篮球，浩翔铿锵有力，一秒说完
贺儿有专属的BGM
《南北差异》一个水稻一个小麦
所以你俩谁说的是实话哈哈哈哈哈哈
《有必要让张哥协助一下》
《面对国家一级运动员》
厉害了
哈哈哈哈哈哈哈海马哥认真的吗哈哈哈哈哈
妈妈也想加入
翔哥收水稻亚轩收麦子，都能组个队了
旱鸭子你在说什么
夕阳红
哎哟这个摊手好可爱哟
人家德云社报菜名 你搁这儿报项目名呢
小贺哥哥 小贺哥哥 小贺哥哥 小贺哥哥
屈指可数哈哈哈哈
老年腰鼓队对吗，霖霖
张张样样精通
我来当队长
游泳
上火一不是打了吗，你跟马哥
画面逐渐离谱……
你最擅长的运动是“给你擦擦”吧
《5个大爷》
贺峻霖∶我编不下去了
耀文太可爱了
表面：不擅长吹牛 现实：5
张哥：都是小菜一碟
《我摆烂了》
亚轩真的有好多奇思妙想哈哈哈哈哈
小宋老师金句+1
亚轩也是一米二泳池王者哈哈哈
你让严浩翔手把手教你
轩轩好帅！
击剑？轩儿以前玩过，让他叫教你哈哈哈哈哈
你还锻炼 音响都爆了
《老年腰鼓队的发展》
浩翔不像临场发挥像打了草稿的！
优秀简历
收麦子是啥梗
《勉强》
我小学也是六三班耶
这是真的
严浩翔你是想到啥说啥吗？哈哈哈哈哈
天呐，浩翔好帅呀！！！！！！！
刘耀文好帅哦
多才多艺贺峻霖
哈哈哈哈哈
《有啥说啥》
你跟翔哥一起去收麦子把
《打板，打那个白色的边边》
哈哈哈哈太可爱了
一眨眼浩翔就没了
这“篮球儿”口音莫名熟悉哈哈哈哈哈
打蓝qio~
《再加亿些》
潜台词：都很强
履历丰富
宋芽芽的亚言亚语，怎么能这么可爱啊
我笑死打篮qiu~
小贺儿乒乓球是真的不错的
自信点嘉祺哈哈哈
回顾人生前18年
太平洋的水都是他放的
小贺老师快给他报一串体育项目
吹牛是个技术活啊
这个坐姿是我轩哥没错了！
亚蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好的好的我们知道啦！浩翔浩翔你最棒哈哈哈
我上学期体育修的就是太极拳
《铁人三项》
嘉祺你甚至连狗刨都不标准哈哈哈
哈哈哈哈哈哈轩宝
《也就那样》
《抗饿》
让让哥哥呗
即老年腰鼓队后的夕阳红哈哈哈哈哈
御剑飞行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了l
哈哈哈哈哈哈哈哈
《笑队》
《没有提升空间》
可以跟贺儿一起去一米二的池子里游
舞剑算吗
腰鼓队不香了嘛
以上都行
《笑队》
《楼内知名旱鸭子》
武术那是杠杠滴
《你也知道太多了》
先导片为什么会一个小时
气泡音好好听
《收水稻》
哈哈哈哈贺儿你要笑死我了
偷炮（）
《健美操》
《用尽毕生所学》
噗
感觉马哥是一本正经搞笑，所以更搞笑了不会
太谦虚了有点儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收水稻！！哈哈哈哈收割玉米
你好可爱啊乖乖
宝贝还记得你的炮吗
足球比赛校内年级第一名是在树人小学吗？
收水稻哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖哈哈哈哈
《江湖人士》
篮球修勾鹅鹅鹅
加不完了翔哥哈哈哈
这个手好好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《大爷骂骂赖赖的回家吃饭了》
咋有亿点可爱
哈哈哈，宝宝，我也不会游泳，都是浅水战士
贺ls开始养生了
严浩翔坐得好端正
夕 阳 红 
篮球（坚定）
还，行，吗
把绿色的桶套头上是保护自己吗马哥哈哈
天呐天呐，我的体育项目柔道诶
我是水稻
不是屈指可数的吗丁哥
乒乓球
《他真的会吹一辈子》
好棒啊马哥
好可以严勺不愧是你
旱芽子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我严重怀疑他们一起去收麦子
小宋好可爱啊
可以搞个吹牛大赛哈哈哈
10w+
贺峻霖真帅！！！
《“凡尔赛”》
《勉强》
《我和我的怨种stf》
亲亲张张宝贝
和你一样我很骄傲
我小学也是三班的，那等同于我和小贺同一个班，鹅鹅鹅
严浩翔好帅
后期老师哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太平洋的水都放光光
可爱张张
《打篮qiou》
手好好看啊
我凑我小学也是三班的！
《自知之明》
又一个一米二池的王者
《笑队》哈哈哈哈哈哈绝了啊
好可爱啊
翔哥总结：全能
水蛇舞
《打走五个大爷》
丁程鑫太好看了吧
举报，严浩翔摆烂了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
以前没发现马哥讲话这么搞笑哈哈哈哈
姐姐十年前也是六三的耶！同款（魔怔）
张哥游泳那么厉害的话，可不可以跟小官比一下呢？
《不被淹死》
为什么都说小学，因为他们只在小学拥有过长时间的校园生活
喝不了去六斤那桌宝贝
吹牛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘文为啥这么认真呢
staff:有你是我的福气
《工作人员又开始炫耀孩子了》
你还记得你的夕阳红腰鼓队吗？
浅猜一下严浩翔舞剑
打篮qio 这熟悉的口音
走进亚学
等我老了还指望你带我参加老年腰鼓队呢
不会换气就好，要不我怕自己晕过去
小马 你要面对国家一级运动员 还是游泳运动员 
一本正经地开玩笑
贺儿扣大分
《多嘞》
《啥都会马嘉祺》
“因为我不会换气”（宝宝摆手）
让严浩翔教你！
严浩翔：这我熟
御剑飞行
放一整个太平洋
《多嘞》
打坐
哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
老年腰鼓队呢
情商低的:没有不擅长的 情商高:就那样吧
哈哈哈哈哈哈
马哥，吹牛费口水，不擅长
让他玩
一堆人里耀文最认真答题
哈哈哈哈哈哈
诶～我也三班的
烫知识：吹牛是一项运动
《夕阳红战队》
眼睛都放光简直不敢相信
翔子：丁哥这我熟啊
张哥谦虚了张哥
就是说全能
11W
《足球战士严浩翔》
哈哈哈哈
严·摆烂·浩翔
哈哈哈哈哈哈哈
时代.国家一级吹牛对.少年团
我摆烂了
你赢的是宋亚轩哈哈哈哈哈
人人都有一张嘴
音箱：救救孩子吧
贺儿是表哥还是堂哥？
BGM好搞笑
张哥你还会给你擦擦
一米二泳池王者贺峻霖送来''你好''
哈哈哈哈哈哈哈
中传不会游泳不能毕业~
救命为什么刘文这么正经的亚子哈哈哈
3分！！！小马 给自己再加一分 你还能喊救命（doge
《特别喜欢足球》
给你擦擦
哈哈哈哈哈
笑死我了夕阳红战队
《保证自己不被淹死》
鑫：可以呀，你也可以吹一辈子
马哥：你礼貌吗？
你们7个人可以互补一下，教教对方
还有舞剑
霖霖宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
哈哈哈哈哈说的挺多
奥运会可以看见你吗
宝宝好可爱啊阿啊阿
我等着看你和官俊辰比赛游泳
《关于校队和笑柄这件事》
真•人鱼主唱
别人报菜名，严浩翔报运动名
没有不擅长的，但是有不会的
什么可爱的小熊口音！
《抗饿》
《TF家族2019年》
笑死
球类全能
《再加亿个》
哈哈哈哈哈今日金句输出稳定发挥
好像是同一个团的 不确定 再看看
是不是因为别人有老婆
啥？哈哈哈哈哈哈
笑对＝用笑容去面对乒乓球
霖霖你不要你的腰鼓队了吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没事你可以一口气给泳池炫完
明白了，这是说反话环节（doge
不愧是树人小学的，就是不一样
我喜欢打篮qio～
好香你竟然忘了御剑飞行！！（doge
你刚才还说.........
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
《勉强》
太极，舞剑你都说，都说！
我就一会没看你们怎么全都会跑火车了
有没有一种可能严浩翔他是真的都会并且擅长呢
马哥从来没有想过，我会面对国家一级运动员，
《工作人员又开始炫耀孩子了》
你怎么不说还能自己爬上岸，这可以加一分
这人怎么成年了还越可爱的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
耀文啊，是宋人头先生吗？
谁的骨盆最端正~我的骨盆最端正~
执着于收麦子
小宋老师好可爱
笑死我了
九敏后期你有事吗
马嘉祺：你们没有表情包吗
TF家族2019年有运动会？？？？？
打篮qiou哈哈哈哈
有道理2.0
这样才可以唱坏更多音箱（）
往日荣誉不仅历历在目还一一细数
提示怎么样可以把中国传媒大学的泳池水喝干
画风突变
怎么感觉茶茶的
张哥：没有我不擅长的
好怕他突然说个：呼吸算运动吗
张真源怎么这样不显山不露水的啊，好可爱
《一米二》
有一种缺失脑干的美
《放大水》
我也是三班
张张笑的好甜
《服用了一些个不正当的假奶，副作用如下》
收麦子不会是什么漏勺行为吧？
你那是靠嘴说跑了吧哈哈哈哈哈哈
12万人，记录一下
马嘉祺你要做海马！！！
有 啥 说 啥
哈哈哈哈，我大学体育选的太极和排球，因为运动能力太拉了
怎么不会呢
篮qiu  哈哈哈哈哈哈
可爱霖霖
hhh，浩翔在这报项目呢
哈哈哈哈哈哈哈哈茄子震惊
《你这是最擅长的吧》
哈哈哈哈哈
报简历迈～哈哈哈
《不会换气》
收麦子肯定有物料叭，都cue到了
小贺找我来打羽毛球，我拿过市冠军
笑死，马吉克同学，你要知道你面对的可是国家一级运动员自己的师弟官俊臣
小宋老师金句+1
我也六年三
《打篮qiu～》
贺峻霖会打腰鼓 给孩子写上
哈哈！
你们是天天出去玩儿卡丁车吗……怎么每个人都说自己得过卡丁车比赛第一…
马拉松可以
《水蛇舞》
说到卡丁车时眼睛都是亮亮的
怎么都是小学
金句打卡✓
我教你丁哥 比赛拿过奖～
这么久远的事情还记得，这记忆力可以啊
游泳不算吗？
亚头可可爱爱
怎么这么可爱啊我的宝贝
提高肺活量，唱爆更多音响
宝贝你好可爱
都亿点点谦虚了嗷
浅水战士哈哈哈哈
刘耀文：你演我
今天的张哥为什么这么谦虚呢
张哥你没打过？
健美操真的爆笑如雷了，家人们哈哈哈哈哈
哈哈哈轩轩笑死我了
《谁的骨盆最端正》
笑死我了收水稻 那我擅长扒苞米
《没有不擅长的》
《我喜欢打篮qio》
海马笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
健美操
你等我掰掰
树人小壆？
严麻麻真的好会养孩子啊，浩翔闭关回来之后可是太软了，香香公主啊啊啊啊啊啊啊
要不工作人员问问这位有什么不会的项目…………
没事马哥，你分已经比我高了
不擅长游泳因为机器人易进水
我去学，我教你
sdf：你个老六真会说
啊 马哥声音好温柔 好好听
万物皆可转
你真6啊
翔哥说的项目好贵
哈哈
这是在说吴彤迈
众所周知，贺峻霖不喜欢不代表不擅长
没有不擅长只有不会，哈哈哈
宝贝，干嘛呢
浅水战士我真的被笑死
哈哈哈哈擅长《合成与分解》
L
马哥好有趣
哈哈哈
《健美操》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔你去隔壁说顺口溜吧哈哈哈
哈哈！很认真
严浩翔：看我厉害吧
hhhh
论一个准大学生在讲他的小学
《多嘞》
迷人气泡音
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《新．报菜名》
马哥搞笑
《卷身材》
家人们F1！！！
哈哈哈哈哈哈哈
贺老师只能看到头
霖霖好可爱呀
12w+
《亿些双生的默契》
大爷：？
《一米二池子里的王者》
被命运眷顾的小马：面对国家一级运动员 临危不惧
小张张，你忘记末路狂花了吗～
洗《校队的都成为他们的笑柄了》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
指压仪：我真的会谢！！
他在和工作人员聊天呀 酸
哈哈哈哈真的记得很清楚
大爷克星
《校队的之前都成为他们笑柄了》
感觉一张都不够好香写
张哥 多边形战士
《一米二池子里的王者》
宝贝你要努力学游泳呀
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
欢迎收看翔哥的个人《运动会》
你肯定会进步的啦，多打打
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
篮球叫耀文儿教你哈哈哈哈哈
理不直气也不壮
严谨
马·凡尔赛·嘉祺
武术（bushi）
宋亚轩好帅啊啊啊
《太少》
刘耀文不擅长：打赌.........
《太极剑》
宝贝小亚
马嘉祺净瞎说大实话
保证自己不被淹死
好了不得哦
哈哈哈哈哈
才可以唱坏更多的音响
《俗称旱鸭子》
张哥好谦虚
过于凡尔赛了啊
《打走五个大爷：》
你要面对国家一级运动员  笑死
夏令营他们是不是去收麦子了
我小学也是六年级三班［狗头］
哈哈哈好浅水战士
《严谨》
真实话
哈哈哈哈哈哈
这里的侧颜太好看了小贺
旱鸭子的另一种说法
马哥棒棒哒  会走水  不是游水哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖好有梗
跟妈妈一起嘛
水蛇舞
打篮qio～
好可爱啊啊啊啊啊
刘文：我怀疑你在内涵我
马哥：争取下次高音多唱坏几个音箱(bushi)
翔哥可以吹一辈子
这难道就是传说中的团魂迈
这惊人的记忆力
我小学也是三班的
哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿：那感情好，你来我的一米二水池，我罩着你！
《江湖人士》
get到相同点
翔哥  涉猎广泛
我也是三班的！！！！四舍五入我和贺儿一个班
很有自知之明嘛
《儿童区王者》
《泳衣》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
才可以让抠门老板赔钱
一本正经的胡说八道
我信了
《1.2米的水池》
我也是三班的
宝！！你的台球嘞！！！
又是收麦子，偷偷背着我们录什么了？
宋儿怎么带点耀文的口音呢
香香可爱  香香说啥都对
张真源你好可爱啊宝宝
宝贝都会
好可爱啊
《再》
我不知道是谁唱《飘向北方》唱爆了四个音响（我阴阳怪气一下）
张真源怎么懵懵的 宝宝是不是没睡醒
篮球：是我不配了
张张可厉害了，就是太谦虚了
我要加入老年腰鼓队!
贺儿好厉害啊
刘文：我放的不止是大水，我连太平洋的水都放了
《有啥说啥》
好的我跟你一样
好一个勉强
张哥我怎么记得你打过保龄球
哈哈哈哈哈后期真会
笑死我了亚学
哈哈哈哈哈浅水战士
张哥你好可爱啊
马哥不要笑死我哈哈哈哈哈哈
小张张:我擅长干饭
好巧我之前也是小学六年级的
哟真的嘛，那太平洋的水都是他们放的
《逻辑鬼才》
13万+
收麦子是啥梗啊?
好可爱
好厉害呀亚轩～～～
下一首新歌MV什么的不会有收麦子吧
不亏是我看上的男子们
哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺：你们没有自己的表情包吗，首先我没有惹你们任何人，其次我没有惹你们任何人，最后我没有惹你们任何人
《当代年轻人填简历现状》
轩轩不会之前回老家收麦子吧哈哈哈哈哈
箱子  是不是看过、写过很多简历啊
最美不过夕阳红
到贺这音乐变了
亚轩回来掰棒子吧，来个秋季运动会，带他们回山东掰棒子，哈哈哈哈
幺儿成了最稳重的
潜台词：以上说的我都行
你是会游泳的马，你是海马
叮～神秘人物卡
即将翘起的二郎腿被马哥给安回去
这浩翔熟呀！让浩翔教教你
《放大水》
张真源运动这方面不输谁
你是在写简介吗
是的哈哈哈我们都看到了
新宝岛
报菜名
摆烂不是摆烂，那是你自信的状态
严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正经但不多
请问是梧桐么
你敢信我们的课间操就是太极拳
宝贝还有台球
大爷:勿cue
《笑柄》
妈耶，十三万人
哈哈哈哈哈吹牛必须是马哥
马哥：你有事~~吗
马哥:你来替我比游泳
一米二的小菜鸟哈哈哈
严浩翔帅帅帅~
哈哈哈丁程鑫的脑瓜里装着奇奇怪怪的东西欸
doge是什么意思？
好厉害哦严浩翔
两个娃子提到收麦子了，该不会真去收麦子了吧？
一生的荣誉都写这了
《翔哥教你写简历》
咱就是强
你要笑死我小宋
我小学就是六三班的
你擅长佛系！【doge】
不愧是双生，都这么长篇大论的
《报球名》
《再写亿个》
轩儿的手好好看！！！
咱就是啥都强！
后来就遇到了国家一级运动员
提高肺活量，接吻接更久
严浩翔教你！
张哥就是谦虚
哪哪都强
谦虚了贺老师谦虚了，你还可以进老年腰鼓队呢
不！三分！有勇气面对国家一级游泳运动员
篮球刘耀文
严浩翔  欧克欧克  我知道你的记忆力超好啦
这不街头采访嘛熟悉的老朋友哈哈哈哈哈
广场舞
哥?
一生要强的贺峻霖和传闻中的大爷
按这么说团综一定有收麦子是不是
哈哈哈哈哈轩轩真的好可爱
马哥：我真的会谢
开始了
翔哥 咱们是介绍擅长运动 不是写简介
江湖人士
《谁的骨盆最端正》
打篮qio～
蛙趣，勒个声音
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好想摸摸手
《也就那样吧》
这惊人的记忆力
新宝岛
履历丰富哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖笑死我了
可可爱爱  没有脑袋
人不要face天下无敌
霖霖真棒
我帮你锻炼肺活量
上个月去了趟游泳馆，才发现几年前学的都忘了，我以为我会游泳的
是和吴彤下的吗？
天哪 宋亚轩真的越来越帅了 我妈不了了555
小马来亲我
《江湖人士》
小贺的自信分我一半
其实是宋亚轩一个人组成的校队。。
哈哈哈哈哈小严和我一样，不喜欢不会的就摆烂
没事马哥和国家一级运动员比赛也挺光荣
《耍剑》
好可爱啊
收麦子是什么梗
小马哥真棒
贺峻霖
老年腰鼓队你忘了吗
换回来没有提升空间
宝贝又在吃手手！
K，逐渐详细的翔哥
到小贺这突然画风突变
弹幕不要搞我呀
小马用最认真的表情，说着最荒唐的话
《耍剑》
多才多艺
《江湖人士》
新概念《不擅长》
《高 级》
他们肯定在夏令营里收麦子了
哈哈哈哈哈哈国家一级运动员哈哈哈哈哈哈
《收水稻》《收麦子》
潜水战士
马哥：您有事吗
好的 我这就去考古 搜资料
打篮qiu～
《我要面对国家一级运动员》《你要相信，你是一直海马》
收水稻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《江湖人士》
张哥给你擦擦
《不被淹死》笑不活了
金句合影
《在安全员的保护下》
我也是六年级三班的哈哈哈
对对对，我就是夕阳红战队中一员
啊13万+好多人
啊啊我爱了呀 把你手给我！
马嘉祺：看这把刀可以吗？
哈哈哈哈哈好厉害呀
豁我小学也三班
张哥，第一什么的，勉强拿了吧
《时代•种地•团》《收水稻》《收麦子》
这是可以说的吗？？？
严王玩的就是花
《翼装飞行》
十三万+！
翼装飞行哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你要笑死我
你好离谱翔宝
翔哥擅长啊
嘿嘿篮球boy刘耀文
更好的吹牛
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
马嘉祺你还要提升啥能力？
突然想起来我今天和我的后桌一块儿玩儿活苍蝇
哈哈哈哈哈
翔哥是把所有知道的项目全说完了
真巧，我小学也是六年级3班。
这话术是hr喜欢的，数据说话哈哈哈哈
指压仪：哥们哥们， 我哕了。。 呕
文哥6哦
13万＋记录一下
翔哥真棒
笑死我了小宝贝
说出了一个奥运会
《不被淹死》
好厉害哈哈哈
御剑飞行
信信信真的信翔哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是海马！
夕阳红是你跟幺儿和芽芽吗
浩翔：这我可以吹一辈子
厉害
吴桐导演：你是在和我说话
刘耀文：跳高
这惊人的记忆力
哎呀我初中的时候也参加过太极比赛代表学校哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
biubiu
《商场里的》
我六年级也在三班
严浩翔这惊人的记忆力
巧了，我有个朋友就是练柔道的
耍剑呢
《老年广场舞》
张真源全选
那江湖人士怕不是我吧！
《面对国家游泳运动员》
泰式加减乘除
宝贝好可爱啊
翔子：丁哥这我熟啊
加减乘除
全部拿下乖乖
水蛇舞
似曾相识的感觉，，
豪门公子的日常一日游吗？
老六哈哈哈
他们去打高尔夫了吗
你要飞迈宝贝
画风突变了贺儿
哈哈哈
游泳会在未来学会的，加油吧宝宝
一个一个梦飞出了天窗
打篮qio～
哈哈哈哈哈哈
宝贝好可爱呀
浩翔这的声音怎么空空荡荡的
广场舞
狒狒你看到了吗13万+
高台追星
笑死摆烂了
《然后才可以唱爆音响》
哈哈哈哈健美操
真是想到啥说啥
哈哈哈你要笑死我
我给浩翔加一个，耍剑！！！
《我摆烂了》
《笑队》
耀文弟弟真的好帅啊
翔哥会的你全不会
秀秀秀秀秀秀秀秀秀秀
怎么都在的~《这是传说的气泡音吗》
《找张哥传授经验》
笑队
哈哈哈
嗯哼
画风逐渐偏离
张真源你不要谦虚了
妈妈铅球得过奖妈妈可以手把手教你
怕不是对手是轩轩吧
亚蛋的奇思妙想
马嘉祺你就会吹牛，为什么是不擅长哈哈哈哈哈哈
全能老公
我给浩翔加一个，御剑飞行！！
13万人了老铁们
《5个大爷》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
越说越多
可以写进史册了
哇！
没想到，特长这一栏有一天能填满
好像写简历啊
你笑死我吧假期哈哈哈哈哈哈哈
那得奖了吗…
一本正经
更好的吹牛
他好认真哈哈哈哈哈哈
翔子可以教你丁哥
张真源，妈妈爱你
请把收麦子相关活动详情放出来
文锅咱可不可以多说点话
13万人捏？？？
《认真答题刘耀文》
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈好可爱
整个队都在吹小学
推手游戏
好厉害啊
打篮qio～不得不让我怀疑你在学刘文竞选体育委员
张哥这句话有点不对，但又说不出哪里不对
张张全能运动小能手
报菜单呢
9.9万
哈哈哈哈哈
轩轩的手！！！！
《亚学》
你可别说了你就直接说你都会得了翔哥
吴彤：我怀疑你在内涵我
我小学也是六三班的
轩轩，现在有割麦机了哦
13+万
刘耀文：首先我没惹你们任何人，其次我没惹你们任何人，最后我没惹你们任何人
你吹牛是最善长的，反驳无效
《保证自己不会被淹死》
其实学会打所有球很容易，只要…（马哥：莽就对了）（doge）
《有啥说啥》
翔霖同款凑简历的默契，有
这句话说完 天上又多了头牛
贺老师好可爱啊
树人小学吗
旱鸭子
马嘉祺：你礼貌吗
小贺已经自信爆棚了
张哥好会
翔哥，你说这么多你自己都不信，我们会信咩？
《儿童区王者》
《离离原上谱》
就会是都擅长哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文有美国男高那味儿了
张真源
打不过大妈
亚轩《1米游泳场战士》
《御剑飞行》
宝贝我体育选修选了健美操
浩翔就一秒？
贺老师好可爱啊
跳高（bushi
哈哈哈哈，不愧是你贺儿
摆什么烂？！不能摆烂！
这只压板还得给亚轩呢
宝贝好可爱！
大爷：还是年轻好啊
宝宝，你不会游泳
宝宝好可爱
这么看来在比赛里你已经很棒了祺祺
小刘好认真哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
说实话 张哥我信了
离谱了。
刘文说不擅长（doge）
霖霖好可爱呀
搁这儿点菜呢 哈哈哈哈哈哈哈
好可爱！！
我小学也是六3班
打篮qiu~
家人们，我申请加入《夕阳红战队》好吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你这孩子
下一轮热搜贺儿暴打大爷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥磕手指甲
你确定吗？
后期开始夺笋
贺峻霖什么时候有哥哥呀
耍剑
打坐
《勉强》
御剑飞行:嘤嘤嘤盐勺你妹有心啊 我你是绝口不提啊
江湖人士
亚轩我可以带你去深水区，绝对溺不死
张哥擅长淦饭！！！
woc我也是3班的
末路狂花你打了 真真
哈哈哈哈金句get√
巧了，我也是三班的
浩翔咋一眨眼就没了
擅长打篮qio
下次贺峻霖打赌输了可以让他跳健美操了
四年后你将会擅长游泳（狗头）
我真的好喜欢刚睡醒的乖乖啊好可爱
上火的时候明明和马哥打过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈金句持续输出
乖乖好棒
多才多艺
贺峻霖：摆什么烂，不准摆烂！
张哥真谦虚
《最强大脑没你我不看》
哈哈哈哈
小马做得好！
红红火火恍恍惚惚有点东西
小宋老师的金句只会迟到，不会没到
吴彤：再偷一次炮吧
现在14万人
祖传控腿术
好香擅长歪嘴运动
手好漂亮可
好棒哦
这不是严浩翔会的吗哈哈哈哈哈
真的要被他们笑死
今日金句达成
贺儿永远格格不入
14万
校队变成笑柄笑死我了哈哈哈哈哈哈
我来手把手，教你们游泳（虽然我也不会
和宋亚轩？
严浩翔
吹更多的牛
写不下啦宝贝哈哈哈哈哈哈哈哈太多啦
马哥@：你没有自己的表情包吗
《打走了五个大爷》
是吴彤吗
耀文宝贝好可爱
《有啥说啥》
你可以吹一辈子了
《收麦子》
他俩能理解，闺蜜组嘛还有，，，
浩翔的武术是不是和奥特曼学的？
耶？你不记得张花了吗？
耍剑
14W+
翔哥停不下来了
啊啊啊小宋老师的手好好看啊
亿点点而已
偶哟我小学也是三班
《收麦子》《收水稻》
马嘉祺：你礼貌吗？
我都没看见严浩翔人
再转就坏了
我在敷面膜 我真的会谢
咱们宋亚轩运动天赋也是很强的
自我认知清晰
哈哈哈哈我也是三班的
有乌龙盘打吗
哈哈哈
下次踢给我们看宝宝
笑死我了这个哈哈哈哈记得请啊
《我的爱好是打篮qio~》
一米二池子的？那其实可能也不一定呢 哈哈哈哈哈哈
放了太平洋是不是呀哈哈哈
好像只有耀文在好好的认真的答题，哈哈哈
少爷的运动项目就是不一样
《我摆烂了》
二郎腿：欲翘又止
耍剑
不愧是有钱人会的这么多我们真是高攀不起
这球队有马哥嘛
贺老师赶紧找补
张哥：我都行！
也是一种能力哈哈哈哈哈哈哈哈
小贺笑死我了
stf：老子tm
笑死我了，给我简历润色一下
文哥跟我打可能可以100：0
感觉都在一本正经的胡说八道
我太爱时团的自信了 哈哈哈哈哈哈哈！
吹牛最擅长吧
张真源自信点
好可爱呀亚轩
小贺笑起来好可爱
和国家一级游泳队员比赛差点胜利
哈哈哈  自信小马
《健美操》
敢問贏得是吳桐嗎
吼吼吼《摆烂了》
宝贝还核心呢太可爱了
潜台词:都擅长
冲浪
我小学也是三班的！！！
《俗称旱鸭子》
《多少有点中二在身上》
浩翔哈哈哈哈
冲浪
你怎么不去报菜名呢
马哥加油，马哥算了
兄弟我只能帮你到这儿了～
打篮qiu
马哥，你确定，游泳呢
越来越过分了，好肤浅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿太可爱啦啊啊啊啊啊
合理怀疑他们是不是漏了去干农活的物料
指压仪：愿天堂没有刘耀文
我练了好久都没有跳出Ollie我哭了
篮球：啊？？？没爱了
孩子指定有收麦子经历最近，要不不会老q
何止是不太信，是非常的不相信哈哈哈
收水稻哈哈哈哈哈
末路狂花：看看孩子吧
严浩翔我真的会被他笑死
轩轩的手太好看了！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
《关于男团内人人旱鸭子》
张真源你最棒了
《抗饿》
《商场》
打蓝qiu～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文真的很认真哎，这孩子好乖，蛮讨人喜欢的。
江湖人士
你说的就是阔少日常，我真的会信
亚轩好男友风啊
收麦子？？？？？？
《擅长吹牛》
《走进亚学》
贺老师，加油，努力学游泳，争取能够毕业
鹅鹅鹅鹅鹅
老年腰鼓队
原来旱鸭子全能
呜呜呜呜，前面的给你擦擦伤到我了
严谨的特长
哈哈哈哈哈哈
这个bjm很匹配
贺儿好帅哦⊙∀⊙！
《屈指可数》《省略号》
严浩翔还会舞剑
丁哥，严浩翔可以教你！
我有不行的?
《摆烂》
我以为潜水战士
马嘉祺：我没惹你们任何人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还有广场舞领头子
不要谦虚
你都做到了
！！！我小学也是六年级三班
语气可可爱爱的真源
马大爷你看我信吗
我要是有翔哥这写简历的能力就好了
《活着回来就行》
耍剑，算嘛？
张哥怎么软软糯糯的 好可爱
小贺nb
严重怀疑他们那个团综后面会收麦子
哥你在谦虚点哈哈哈哈哈
个个都往小学数，经历都是小学给的
马哥：我自己都不知道自己会游泳
14万
宝贝 妈妈会高尔夫！我可以免费教学！
那一天，盐好香从宇宙大爆炸开始想起（doge）
张哥是奖牌收割机
宝贝，今天咋滴啦，怎么这么谦虚呀！
放大水
翔哥你这记忆力是真的好
张哥还很擅长上我（涩涩）
谦虚张哥
完了不会又录了一个养猪综艺吧
我会打高尔夫要不要我手把手教你们呀
好家伙，隔这等着呢！
吹牛需要肺活量是吧（bushi
论那些年被弟弟宠的日常哈哈哈
又来了，收麦子？是录制时最近的活动吗，毕竟不可能翔哥和小宋一下子都想到收麦子（当然几率还是有的），也有其他可能
哈哈哈哈哈哈哈哈
bgm突变，哦是贺峻霖啊，那没事了
哈哈哈哈【亚学了解一下】
《我要面对国家一级运动员！》
还可以
哈哈哈哈宝宝真幽默
指压仪：哥们哥们，兄弟有点晕！！
哈哈哈哈哈写简介就不愁了
不亏是老6
都是高级运动项目呀哈哈哈
跟填那个“感动中国十大人物”差不多
我就静静的听你们吹
严浩翔越来越漂亮了
我们一起进入老年腰鼓队
刘耀文儿：别学我说话，我谢谢你打蓝qiiu
太极拳这我熟
是可以手把手教我的程度
虽然不是三班，但是是六年级 别管
真秀
F1
金句合影
众所周知，贺峻霖不喜欢不代表不擅长
《舞剑》必须给我加上
你去参加全能奥运会吧 严浩翔
《酒醉的蝴蝶》
严浩翔演我的一生
高情商:潜水战士 低情商:旱鸭子
亚轩，我会游泳，掉海里我救你！！
就没信过
严浩翔真的好帅
马嘉祺端正一点
马哥幸好我是河南人，我理解你
 贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吴彤，我没惹你们任何人
放海
太极剑呢
哇哦哇哦哇哦
好家伙你这吹牛打了我个措手不及
马哥：就没听说过
好可爱啊真的，脸上还有肉肉
我小学也是三班的，
哈哈哈哈
马哥对上国家一级运动员
哈哈哈严谨
《国家一级运动员》
贺老师啥时候去老年腰鼓队
把牛吹爆
此时的你根本不会想到当游泳比赛的时候，你会面对一个国家一级运动员。
金句＋1
严摆烂浩翔
和国家一级运动员比赛
浩翔聊到这个像打了兴奋剂
马嘉祺哈哈哈哈你自己看看，你知道自己在说什么嘛哈哈哈哈哈
轩轩可爱死我了
哈哈哈哈哈马嘉祺你好皮
“这样才可以吹上一天的牛”
我的体育男友
救啊，他也会豚跳！就我不会了吗
三班的出来聊会天
《希哥》
xswl
我也是六年级三班的欸！
哈哈哈可以啊翔哥
指压仪:不要打着爱的名号
哈哈哈哈哈哈哈
小马：我没惹你们任何人
刚刚张哥也说得了第一诶，好香你们到底谁赢了，哈哈哈哈哈
小贺可以像前面那两个吹一辈子了
emm..........怎么不算呢
《水蛇舞》
 。 
想到了吴桐哈哈哈哈哈哈
我也是
提前进入老年生活的霖霖
《屈指可数》
这么快……浩翔多说一点，镜头多拍拍严浩翔的帅脸好不好
哈哈哈哈哈哈贵族项目
快去跟宋轩battle一把
《摆烂翔翔》
可以把自己的头塞在桶子里更久（bushi
我也在啃手
音响：我真的栓Q
我和我的冤种stf
活着就好
 我也是六年级三班的
对不起我看成头破了
太极拳我会！我还会太极石
哈哈哈贺儿提前老年生活
小贺你怎么跟翔哥一样打了兴奋剂
我学体育舞蹈就得学健美操还有拉丁
救命，一本正经胡说八道
浅水旱亚蛋（bushi
丁哥的《屈指可数》
浩翔演我
马哥学着点
与上文收水稻相呼应
你礼貌吗：马哥
篮球真的无缘
这个调调好像活菌宁
《放 大 水》
《广场舞》
哈哈哈哈哈好像填简历
这是我听浩翔说过话最多的一次
《霸场10场》《连赢10把》
浩翔：篮球不爱我~我也不爱它哼哼~
《马哥还能保证不死》
更好的让我一本正经的胡说八道
翔哥：什么击剑？这不是我的长项吗？
丁哥我会搏击，我手把手叫你
好香好可爱~摆烂香香
铁人三项你是真行hhhh
亚轩现在这个季节不是收麦子的季节哦
游泳我可以教你儿子
吴彤：我要不再偷个炮？
希哥：我真的会谢
‘屈指可數’
哈哈哈哈哈
真的是擅长但不会哈哈哈哈哈哈这波预言家了
哈哈贺峻霖好可爱
现在小壆都这么卷了吗？
哈哈哈哈炫泳池
《别的我不会》《但是我没有不擅长的》
我学也是三班的耶  贺儿
哈哈哈哈哈哈哈宝贝
这样才可以 多吹点牛
《微弱的优势》
很严谨
咱奇奇怪怪的小宋
我敢打包票，严浩翔绝对不会
我六年级也是三班啊哈哈哈哈哈哈哈哈
傲娇的小贺
加上一个打太极
他们三卡丁车比了好几局，都拿过第一，之前有说过
嘉祺哥哥还挺骄傲
下面请欣赏严浩翔为大家表演贯口
声音真的好好听我受不了啦
哈哈哈哈哈哈
刘文怎么这么稳重 我都不习惯了
丁哥：你在内涵我
小贺篮球乒乓都很厉害我知道！
请问是和五十几的马大爷吗？
我真的会笑死
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺儿去隔壁箱子那看看他说了多少
突然觉得我一个女孩子学棒球好像也不是一无是处
严浩翔一顿输出里面混进去一个收水稻
哈哈哈哈哈
台球
后期请交出你的表情包
一个团迟早一个样
让翔哥教你啊
多加0.5因为会喊救命是吧？
《放大水》
为什么感觉贺儿的脸比脖子黑…
《老年的腰鼓队》
哈哈哈哈哈哈我也是一米二王者
听我说谢谢你
哈哈哈哈哈马嘉祺喝不了去小孩那桌！
贺峻霖贺峻霖
可以亲死我
张真源王者carry全场
收麦子让翔哥教你哈哈哈哈哈哈哈哈
打篮qiu～
为什么会cue到收麦子啊，难到……
张哥谦虚啦
收麦子是不是以后的物料？
收水稻！哈哈哈哈哈哈
收麦子跟收水稻到底是咋来了
贺儿：最美不过夕阳红
  守门员那次学校比赛进了八颗
这是严浩翔第一次说巴拉巴拉这么多
我小学也是三班的耶 ，而且我离重庆一点也不远，那就是说我和小贺是一个班级的
哇唔哇唔哇唔哇唔哇唔
这不得来个御剑飞行
张哥好谦虚
哦哦哦吼
给张哥写满！！
哈哈哈哈哈严浩翔
我小学的时候也是三班的！
哈哈哈哈哈哈哈我笑了
《屈 指 可 数》
老师是太上老君吗
虚脱的张哥
翔哥你还有御剑飞行
笑死我滑翔能滑到天上去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝我会游泳我保护你
被偷了一个炮
我也是六年级三班哈哈哈哈哈
张哥和刘耀文都擅长的运动，是给你擦擦
然后你们学校连输八颗
久违的《小妙招》
张哥牛
老年腰鼓队呢
翔哥那一闪而过得篮球
这还是我认识的拽拽的严王吗
金句打卡
你两串通好了的吧 记得真清楚
他好高兴呀哈哈哈翔哥真的很自豪自己的这些成就
张哥会钓鱼。特别棒的
哈哈哈哈哈哈
《严少爷的日常小惬》
贺老师你的腰鼓队呢？
严浩翔和宋亚轩一起去干过农活吗
张哥：没有我不擅长的
篮球：啊这我
就可以多吹死几头牛
马哥：你这可难住我了
宝贝最棒啦
《偷了个炮》
哈哈哈哈哈哈哈
？宝儿你真的不擅长篮球吗
耍剑
四圈都是你跑的吗
你别这样让同为足球队的我尴尬
小宋手好好看！(✪▽✪)
好像很有道理的样子
贺峻霖多才多艺啊
摆烂了
简而言之，都不太擅长哈哈哈哈哈哈哈哈
不会真的收水稻收麦子了吧……！！真的嘛好期待！！
马哥:你没事吧！我真的会拴Q
我学也是三班的耶  贺儿
涉猎广泛
乌龙盘打吗
哈哈哈哈哈。 你的的水蛇舞都没发出来呢。
亚轩动动手指哈哈哈
实锤了，狮子座都是搞笑男女
这不巧了嘛，我亲爱的朋友，我小学也是三班的
一绿一红我们就可以进老年腰鼓队
好家伙你们一个个南方的收水稻北方的收麦子
 我小壆也是六年级三班
明年团综快点安排飞飞你听到了吗！
哈哈哈哈武术
哈哈哈哈哈哈校队的都快成为他们的笑柄了哈哈哈哈哈
指压仪：yue…早…yue…早…知道…yue…烂厂…里了
张张好乖喔
，举重，跳高，跳远，跑步，马拉松。水蛇舞广场舞。追星。游泳。跳大绳。等等都是
贺儿不去说相声可惜了哈哈哈（开玩笑）
这只熊太吵了
妈呀 好帅啊 
霖霖四年后绝对会游泳哈哈哈哈哈
小严总日常
是不是之前的比赛有收麦子？
哈哈哈严浩翔中气十足
锻炼肺活量一直吹
《收麦子》绝对有物料
《收水稻》《铁人三项》
张哥今天怎么这么谦虚
耀文这个手上的动作我也老玩
满嘴跑火车
自信马哥
《我要面对国家自己运动员》
感谢贺峻霖让我笑到了
不擅长。不吹牛。哈哈哈哈
哈哈哈
马哥：这样才可以一口气吹十几个牛
《面对国家一级运动员》
哥哥哥咱谦虚一点
第一次就遇到了国家一级运动员
刚刚什么东西闪过去了？
小贺的腰鼓队
什么意思啊严浩翔一闪而过
天呐！贺儿小学玩的挺花啊！啥都会
为什么会有收水稻和小麦啊，他们是不是采访前在讨论什么（doge）
找你翔哥一起玩
这个背景音乐很有灵性
翔哥我笑死哈哈哈
《勉强》
好熟悉的，打篮qiu～
真真说卡丁车他第一翔子也说第一 你们怎么都第一啊
贺峻霖好厉害呀
哎呀我们真源宝宝最棒啦第一名耶
张真源太可爱了 
翻译：下深水游超过五米会被淹死
太厉害了宝贝
，
啊好可爱浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈
好家伙，有严浩翔不会的吗
想看张真源不做任务痛痛快快玩一次卡丁车
贺峻霖好棒
哈哈哈，翔哥真可爱 
贺儿有哥哥吗
一米二
你太优秀了，没有了
你马上就会游泳了
我会我会，大学选修健美操，我来给你们跳
13万+
花样滑冰
吴彤；你最好有事
马大爷要开始吹牛了
自相矛盾
《这个时候马嘉茄小朋友还不知道自己要面对国家一级游泳运动员》
贺儿你的大学太极拳课稳了！
背景音乐有毒吧，哈哈
那我可觉得你太擅长了
夕阳红老年腰鼓队迈？
哈哈哈哈翔哥好会说
能告诉我是不是下一期夏令营收麦子或者收水稻
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
预言一波在以后的物料里有收稻子
会乌龙盘打
张哥好厉害
马哥不应该就会吹牛吗哈哈哈
tjs
大下小君真能聊。这就是rap的语速迈？
这是最擅长的吧
潇洒表示摆烂，是我自信的状态
轩轩你忘了绳球了吗？
哈哈哈哈翔哥写简历小能手
我小学的时候也是三班！我现在都还可以找出我六年级的书
对自己有较为清晰的认知哈哈哈哈
张哥这么谦虚呢
《武术》不愧是大下小君
眨了个眼严浩翔呢？？？我duang大一老公呢
谢谢，我的确很强
嗯我没有不擅长的呀，怎么不算不擅长呢
哈哈哈哈哈哈轩轩的口音
张真源严谨
嘉茄你的游泳嘉茄你的游泳嘉茄你的游泳哈哈哈哈哈
马哥是不是喝了
哈哈哈文文好可爱啊
画面感太强了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一米二泳池王者贺峻霖向您招手
哈哈哈哈哈贺儿好可爱
自信一点小刘，你可是要当体育委员的人
《校队的都成为他们的笑柄了》
丁：不擅长等于没做过
今天是真真呀
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
马哥的腿哈哈哈哈哈上去又下来
哈哈哈哈箱子开屏
竹马组执着于卡丁车
耀文你咋还拿着它
金句合影
文哥好厉害！
越来越离谱 
芽芽好可爱
可能那五个大爷没贺儿精力旺盛
马哥 我会游 下次我带你游
张真源，开机！
好可爱呀yao翔
通过你的牙可以看出：真爱是武术
你不是喜欢打篮球吗？
文哥好厉害好厉害
文哥这手闲不住啊
文文文文文文文
《 新  宝  岛 》
《御剑飞行》
做举重嘛
与其提升自己不如抽干水
呦这小小子一看就是混公园那片的
翔子：我会收水稻
然后就困在下面了
救命，我学健美操的
官俊臣：师兄你在说我吗？
 Bgm不错
好的，我知道了，我才是那个两分
笑死吹牛，小马有点好笑
我小学也是三班的
噗哈哈江湖人士
鑫：可以吹一辈子
《深水去世》
再不叫停，我觉得翔哥能说一整天（bushi）
《滑翔技术哪家强，中国__找蓝翔》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
写简历应该让你帮我写哈哈哈哈
丸子好认真！
我也是三班
收水稻？！
《健美操》
讲的好真实和比赛时一模一样
宋亚轩
贺峻霖你可爱到我的心巴上了
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
翔子：轩轩我会收水稻，我来教你啊
马嘉祺亲我
惊人的记忆力
商场：这波赚大了
逐渐离谱之收水稻
对不起，我听成修下水道了
张哥：我《手把手教你》吧马哥！
老年腰鼓队
《也就那样啊》
我以为小贺赢了，结果是人家大爷饿了回家炫饭了
轩轩你好可爱啊救大命
我很清醒
刘文真的好帅！怎么这么帅
丁哥 严浩翔教你
一本正经得理不直气也壮哈哈哈哈哈哈
腰鼓队
马哥最擅长的运动就是吹牛吧
让浩翔在北电教学楼门口教你耍剑
哈哈哈哈哈哈哈 浩翔全能型
《关于严浩翔说的一些运动我听不懂这件事》
以后别后悔就行
实不相瞒，嗯，太极拳我是从小学的，现在已经学完陈氏太极拳了
宝贝你真的好有梗
宋亚轩手好好看哇
不愧是一个南方人一个北方人一个收水稻一个收麦子
台球！！！！是连白球也能打进去的轩轩
哥哥们来来来来跟我比卡丁车我这该死的胜负欲
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
太极剑呢这必须第一啊
好软啊张哥
张哥真的好“凡”啊
哈哈哈哈哈哈
真秀
贺峻霖好好练游泳 中传要学的
哈哈哈哈哈哈哈
《勉强》
你们是去收麦子了吗？
刚刚好可爱哟 
浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺老师开始养生了，我要学习贺老师
《我可以吹一辈子》bushi
官俊臣：可是我游辣么慢了你怎么输的
《微弱的优势》翔哥好严谨啊 哈哈哈哈
《他真的会吹一辈子》
我感觉你在“报球名”
浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
丁哥好萌啊 
马哥：荒唐
嘉祺：自我认知清醒
哈哈哈哈，马哥为什么能这么搞笑
翔哥踢足球都是和国家一级运动员一起
爱情买卖
真圆真厉害
《团综》
哈哈哈哈哈哈贺峻霖
张哥最擅长的就是抱着我做单手俯卧撑（bushi）
为啥都有收麦子
夺损
你是不是偷我炮？
《养生小贺》
牛逼，加亿个
shia
我可以加入夕阳红吗贺儿
穿越过来的 修马说游泳 可救命
打篮球~
算了算了，你已经达到自己的目标了没淹死
游泳
哈哈哈哈
这惊人的记忆，翔哥你是不是去补物料了了
时代少年 团
保龄球你打过的宝宝
哈哈哈哈哈哈哈浩翔好可爱
张哥是忘了跟马哥一起打过保龄球吗
《实在不行扣手指吧》
张哥你之前的保龄球全中呢
是太上老君托梦夸了你吗？
富少生活
翔哥收水稻,亚轩收麦子认真的吗哈哈哈哈哈
马哥不擅长翻栏杆
我赌翔哥说足球（自信）
还有拳击呢翔哥哈哈哈哈
贺.嘴比脑子快.峻霖
贺老师好厉害
《给泳池一个提升自己的机会》
《希哥》
滑严浩翔技术
马哥:在提升一下我的肺活量 争取下次多唱爆几个音响
我不敢相信他真的组了老年腰鼓队 我受到了惊吓
四个音箱，马哥你忘了大明湖畔的被你唱爆的那四个音箱了吗
小贺很厉害
小贺的优秀战绩
专业的：此处@官俊臣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖好棒
哈哈哈哈哈或
张哥耀文：栓q
打字速度……
刘耀文核心这么强了他还想着提升
笑队的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或O(∩_∩)O哈哈~4
好可爱阿霖霖宝贝
你可以和贺儿一起称霸一米二的泳池（doge）
天呐好好看
怎么都是些烧钱的项
是不是有什么没有放出来的物料
《把水抽干一点》
你可以和贺老师去争一下一米二泳池里的王者这个称号
怪不得翔哥刚才说了一大堆都没一个篮球哈哈哈哈哈哈哈
新宝岛吗哈哈哈哈
没事宝贝，一米二的池子欢迎你（bushi
好香：好不容易有一回光辉业绩，那不得铭记
我来了
《宅舞》
翔哥这口才，不帮人写简历可惜了
《商场里的攀岩墙》
他居然诚实了……
我听进去了(我不管我要开始造谣的
我信 你说的我都信
可惜那时候不认识霖霖 不然我也去当了观众的
自信的马哥把我觉得去掉
指压仪:晕～
哈哈哈哈哈或
张哥好乖啊，给你擦擦
滑谁 严浩翔迈
严浩翔可爱
少爷够了
这是最强战绩，打走五个大爷
背景音乐认真的吗哈哈哈哈哈哈
金句合影
算了马哥算了
还有御剑飞行哈哈哈
贺·一本正经·峻·吹牛·霖
我真的信了
《亚学小课堂》
屈指可数 亚亚你和你丁哥几次一样了？
我能保证自己不被淹死的同时活着
《全能型艺人》哈哈哈哈哈
《山东找蓝翔》
老公跟我亲嘴锻炼肺活量
马嘉祺，你打字速度慢
前面那个谁的骨盆最端正笑死我了
一起摆烂吧浩翔
乒乓呢哥
文哥酷
staff下笔的手都犹豫了:这些老六能不能说点正常的
江湖人士——希哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的是简历模板诶，宝贝你怎么还看过简历啊
打篮qio
《你阔以吹一辈子》
我小学的时候也是三班
越来越离谱了
御剑飞行
我替贺儿想了一个《新宝岛》哈哈哈哈
亚轩：刘耀文别转了，我还要带走呢（落泪）
《打字》（确信）
《一米二池子里得王者》
浩翔这是高分简历
没有不擅长，只有不会【doge】
但是你可以喝水啊
《新宝岛》《水蛇舞》
全能翔哥
谦虚了小张张
马哥 我没惹你们任何人
好吧浅水战士，儿童泳池欢迎你
你居然记得三年前的运动会
浩翔；练过，但是这个运动真的不适合我
你又喜欢踢足球了？！
肺活量我在学校课吹了6000多
《校队的都成为他们的笑柄了》
谢邀 我也是六年级三班的
就没有你不会的
贺儿你把你的老年腰鼓队给忘了蛮
这不是我们写综评时会用到的吗
太极拳我也会 我也参加过比赛
箱子:不管 这些都是我一生的荣誉 我非得炫耀炫耀
«谦虚张张»
翔哥：丁哥，这我可以教你
你是马，是会游泳的马，是海马
马哥：哼，我自己都没想到我会游泳
信信信，只要是你说的我都信
《输了八颗》
《不被淹死》
可以吹一辈子和zyj
逐渐激动了哈哈哈
抠手指也挺厉害的哈哈哈哈哈哈
你还可以单挑奥特曼
我小学也是六年级三班的哈哈哈哈  这不巧了嘛
肺活量？亲亲时候嘛
刘耀文FMVP
马嘉祺我都会
希哥：首先我没惹你们任何人 其次，我没惹你们任何人 最后我没惹你们任何人
太极
«脑子追不上嘴»
《乌龙盘打》
浩翔好棒啊  都会自己说运动项目了
轩轩脑子里都装了什么
好幸福啊感觉轩轩有人宠有人惯
《俗称旱鸭子》
翔哥：等着 北电教你
冷静分析给你点赞
还是笑起来皱巴巴很可爱的小轩轩
我也三班初中的
《勉强》
哈哈哈哈哈哈哈哈行耀文儿
每日金句〈
马嘉祺都让开我要开始吹牛了
可爱
对不起好香  我想到了广播体操哈哈哈
与宋笑柄合个影
冷静分析的文文我爱了
不会踢足球？那夏令营是什么情况，运动能力这么强吗宝
之前那场乒乓球比赛超厉害
一句话一闪而过
少年梦游记吧
《马浩存》
《宋氏金句 虽迟但到》
霖霖你忘了你的老年腰鼓队吗
救命时团人均气泡音
全场真谦虚MVP，非你小张张莫属
“关于双生”
马哥：都十八楼著名旱鸭子了你还问我？
‘安全员的保护下’‘商场里的攀岩墙’
《唱爆过六个音箱的人说自己要提高肺活量》
哈哈哈哈
《吹  牛》
收麦子是啥奇怪的联想哈哈
马哥咱们说说算了
《收麦子》
金句 提前打卡
真吓到了宝
《屈指可数》
听哥？
描述的很好，马哥大概不知道自己要面对一个国家一级游泳运动员
人贵在有自知之明
刘来个跳高呗
游泳
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个句式怎么这么熟悉   双生共用脑电波？
哈哈哈哈啊哈哈，我当年也是六年级三班
F1是最高等级的年度系列场地赛车比赛
又是小学
指压仪：哥们，很晕 想吐…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈浩可爱
大爷：你清高，你不吃饭接着打我们回去吃饭还成你战绩
收水稻
水蛇舞
江湖传说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿好逗哈哈哈哈哈哈哈
张哥不是应该跟马哥玩过保龄球吗
工作人员小心被马哥暗杀(?)哈哈哈哈哈哈哈哈哈
记的比他自己出生年月还清楚哈哈哈哈哈哈（doge）
《严王日常》
后期工资扣光 敢内涵我马哥
再唱爆四个音响
偷炮吗
我小学也是六年级三班！！！
《多才多艺的好香》
满嘴跑火车
刘耀文:吴彤你怎么当的台里第二
浅水区的神——宋亚轩   哈哈哈哈哈
马哥，你把落考场的脑壳带回来吧哈哈哈哈哈
《我要面对国家一级运动员！》
第一分能下水 第二分知道捏鼻子
哈哈哈哈哈哈哈哈
小马你应该是不擅长表情管理
健美操！？广场舞！？老年腰鼓队！？咱就是说画风逐渐走偏
刘耀文的咋这么短
马嘉祺说到做到偶  dance12分钟
《稳重的幺儿和他那六个不成熟的哥哥》
哈哈哈哈翔哥脑子行嘴也很行
宝贝给我妈妈耍个剑
宋亚轩
《抗饿》
马哥:后期你什么意思?是我提不动刀了吗？这个世界的人都怎么了？
在写一个修仙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这波我学到了
三个夏列营最弱的都说着最强的话
是不是录之前喝了？！！！
你俩搁这儿搁这儿呢
我小学就是三班的
大学生才懂体育课是健美操多痛苦
哈哈哈哈哈
你没事吧严浩翔
sdf：小宋还要呢，别弄坏了哈哈哈
霖霖你会跆拳道啊，跆拳道你是可以吹一辈子的
嘉祺宝宝。，怎么还吃手手呢。。好吃不，我也想吃，（bushi）
呦呵，他知道的运动还真不少
马哥：我真的栓Q歪瑞马祺
金句达人宋老师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我救命
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈收水稻什么鬼啊严浩翔
潜台词：我都擅长
张哥今天怎么这么凡尔赛（bushi
《收麦子》?
《谦虚王》张真源
这不就是学校评选的时候拼命凑奖状的样子
也就会亿点点吧
这不就是写简历时的我么哈哈哈哈哈
游泳
哈哈哈哈哈哈大家都擅长吹牛
强啊，翔哥
马哥的抓马人生：摔跤遇真源    游泳遇俊臣
哈哈哈哈哈哈你好意思说这话吗啊？
《大下小君练法术》
你们真是张口就来啊哈哈哈哈哈哈哈
后期这个配乐真可以
以后别人问马嘉祺是救老婆还是救妈妈，马嘉祺说我跳下去跟她们一起喊救命
整个太平洋的水都被你们放了
获奖荣誉的模版哈哈哈
手指头好长
闺蜜组可以一起霸占儿童泳池哈哈哈哈哈
自我认知很到位
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我小学也是六年三班的
我真的好喜欢他说话呀，看他开心说话我就很开心
太极 打坐 耍剑呢
哈哈哈哈文哥和小贺也是宠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
宝贝，你的炮呢？
不错，有自知之明
我小学也是三班哈哈哈哈哈哈
一口气多吹点牛皮，哈哈哈
有啥说啥
丁程鑫你这是上一秒没有下一秒很多呀
马哥后期没人实锤哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不，宝贝，你是零分，哈哈哈哈哈
如果你非要我说一个的话：翻栏杆
水蛇舞绝对的霖霖嘎嘎棒
哈哈哈哈哈哈哈哈一米二是在泳池里面比赛跑吗
来来来上这个菜上那个菜，哎，真不错，一锅端哈哈哈哈
扭秧歌，腰鼓队
找这个和我同类的踢足球可以。
不会是吴桐吧！
什么都会的文哥一定很辛苦吧，来给你擦擦
《校队的都成为他们的笑柄了》
厉害啊马哥
哈哈哈哈哈哈霖霖一本正经，很骄傲！！！
好棒呀 夸夸
你擅长飞踢
？？？你有事吗严浩翔
对 我第一个想到的就是卡丁车
新宝岛
骄傲的！！！
一个个全是超人
老年腰鼓队升级了迈霖霖？
哈哈哈评论区你们够了！！！
指压仪：哎哎 我快晕了
丁哥你可以吹一辈子
好香:你不会呀？我教你呀！
行，我是严浩翔的溺爱型老婆，严浩翔说什么我就信什么。
刘耀文:我最擅长擦东西了
给张哥都写上
小贺，我参加的形意拳比赛
丁哥一开口就知有没有
《收水稻》
腰鼓队
《收麦子》
收水稻
好嘞哥知道你是全能ace了
你要笑死我蛮盐好香！
丁哥我要飞我要飞  你可以吹一辈子  哈哈
有没有可能那是你最擅长的啊，马哥
提升唱爆音箱的能力
贺儿广场舞咱强项，必须把他列入第一位
马哥:你别吓我啊，我不会啊！
提升空间就是…应该学学健美操
OK，总结就是：不用说了他什么都会一个rapper的基本素养哈哈哈哈哈
绝对的
荒唐
浩翔你是在写简历吗？
不愧是填过高中档案表的哈哈
你是跟贺待久了怎么比贺儿还贺儿
《耍剑》
不擅长抢答
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
没有物料说明是自己出去玩的
贺儿啊，游泳这个东西你是必须要会的啊 
你可以跳一下
来人，把马哥架到游泳池里
网球我可以！
《浩翔版简历模板》
可以！！！你说什么就是什么！！！
不擅长撑栏杆跳
马哥难得有两分，他真的，我哭死
肯定都会信啊
哈哈哈哈哈，贺！！！！！！儿的人生经历好丰富
打篮球他在学刘耀文说话哈哈哈哈哈笑疯了
哈哈哈有啥说啥
不不不你擅长扣房子
欲 翘 又 止
可以把牛皮吹的更大
记性这么好啊宝宝
滑翔技术哪家强，就在重庆找丁强
我是四年级一班的刘耀文儿，我喜欢打篮qio～
你好离谱啊浩翔
行了大哥写不下了
小宋和浩翔你俩一起吧一个收水稻，一个收麦子
上天入地
二郎腿收
不会游就去小贺那区
然后才可以唱爆更多音箱
哈哈，熟悉的夕阳红战队
那应该叫做不会
高尔夫出现的频率也是多了些
你是海马！！
关于小贺儿跟小马儿游泳都不会换气这件事
锻炼肺活量然后唱爆音响了
翘了有没有完全翘
下期时代夏令营项目—收水稻
最擅长修仙
大爷：礼貌你吗？
世上无难题 只要肯放弃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝你怎么这么搞笑
士大夫:哥轻点，这指压仪回头还得送宋亚轩嘞
还有什么物料没有放出来！！！
好可爱啊，翔宝！！！
打字太慢
张哥好温柔啊~
摆什么烂！不准摆烂！
马哥好棒啊
金句合影
《商场里的》
马哥：我是“浅水战士”。
马哥是有点非酋在身上的哈哈哈哈哈
真源笑起来真好看
《你看这把刀利吗》
要不给孩子报个男子体操吧
他们能吹的也就小学初中那点事儿doge
这么巧，我小学也是三班的这算是同款吗
刘耀文和核心过不去了
吴彤：我拍死你
我小学也六年级三班哈哈哈哈哈
你可以喊救命
马哥：我没惹你们任何人
张哥请对自己有一个清晰的认知
翔哥一本正经的胡说
小官：你是在说我吗？
文哥跳高不错（doge）
在加个耍剑怎么样翔哥?
不是亲哥吧，应该是表哥或者堂哥
这不跟翔哥一样嘛，把自己曾经所获得过的辉煌历史都说了呗
笑死我了霖霖
我也是六年级三班的
贺哥清醒点，你除了地上跑的，水里游的和天上飞的你不擅长
对着镜子跳水蛇舞
我才学完游泳
前面的姐妹，翻栏杆是认真的迈
可爱死我算了
修仙
打字慢
丁哥！我来教你！搏击我的强项丁哥！
翔子：这我熟哎
宋亚轩怎么这么可爱
贺峻霖你才十八！！！
be like我的编简历现场哈哈哈哈哈哈哈哈
《勉强拿了个第一》
毕竟我们马老师运动智力可是五分的人呢(bushi)
宝宝好可爱
就我这对不起我嘴里的西瓜全喷了出来哈哈哈
严浩翔:这我都会
马哥咱算了吧
谁能解释一下收麦子是什么梗吗？
小马，来兰州的黄河边吹羊皮筏子吧，锻炼肺活量
名副其实严公子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抗饿呀寶
哈哈哈翔哥笑死我了
《马哥加油……马哥算了》
老年腰鼓队
一个团迟早一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
一个房间七人用
金句打卡
哈哈哈哈哈
总结一下马哥 最平淡的语气说最凡尔赛的话
马术我教你！霖霖！我就是那个拿奖的
哇!张哥
张哥擅长夸人，这也是一种运动啊，因为当你夸别人的时候嘴巴会动
《夕阳红养生球队》
《浅水战士》
翔哥：我啥都会
拒绝摆烂
金句合影
麦子是面粉，面粉是馒头
《校队的都成为他们的笑柄了》哈哈哈哈哈哈哈哈哈
希哥：听我说血血你
我也六三班的
我也六三！！！四舍五入我就是和霖霖在同一个班了
贺儿的童年好丰富啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝你好可爱啊！
还是老年腰鼓队队长
宋亚轩
张真源哈哈哈哈啥都可以
哈哈哈哈哈哈健美操
楼内著名旱鸭子pk国家一级运动员 真的会笑死
这人喝多了？
好可爱呀宝贝
怎么一群三班的
好可爱啊
我也是六年级三班哈哈哈哈
收麦子到底是怎么回事啊哈哈哈哈
算了马哥 咱算了
时代气泡音团
一个团迟早一个样
你再说你没打过
哈哈哈哈，刚好这次四代有个专业的弟弟
游泳能力：曾与国家一级运动员同场竞技过
张哥怎么这么可爱呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈
越说越有气势
像是七老八十的严老严回顾严少一样
小贺大战大爷大妈
《给自己都整笑了》
轩：我自己差点就信了
《耍剑》
怎么一个二个都农活不行
《放大水》
全场就刘耀文在认真回答哈哈哈哈哈哈
好可爱
笑死我了
好香:我是你们的运动教练，哪里不会call哪里
哈哈哈老公好谦虚
《 笑 队 》
御剑飞行
不是不擅长只是不会而已
《我不会换气》
根本不会踢足球？上次点球大赛进死球的不是你刘耀文迈？
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我喜欢打篮QioN
我不是记得贺峻霖还跟社区老大爷打过乒乓球吗
剑法
六三班再加一个
小宋小宋
我也六年三班！！！
音响:我真谢谢你
夕阳红哈哈哈
刘耀文别给那个指压仪甩坏了
一生要强的张哥去哪里
收水稻哈哈哈哈哈哈哈哈
《健美操》
哈哈哈哈哈笑嘻嘻小宋老师
打篮qio～
一个团迟早一个样哈哈哈
《扭秧歌》
扣手指怎么能不算呢
翔哥和张哥你们PK一下吧 毕竟第一名就一个
全能选手严浩翔
是老年腰鼓队不配了吗？
浩翔这个造型真的好漂亮呜呜呜
马上回忆翔哥踢足球的时候把袜子踢出去了
哈哈哈哈哈哈儿童王者
《不擅长：吹牛》
不擅长翻栏杆
《吹牛大赛》
好可爱
贺峻霖刘耀文：哥哥正是需要宠的年纪
广场舞社会摇hhh。
我也是三班的从幼儿园到高中
你们最近团建是去收麦子了吗
还会拉驾车子，哈哈哈
好可爱，亲晕
只有忙内全程认真走流程
广场舞什么的呢
《好多嘞》
笑死我了
收水稻哈哈哈哈哈哈
金句
哈哈哈哈小贺嘴比脑子快哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
老年腰鼓队要上线了吗
救命都是贵族运动
你可真聪明
文哥专场
收水稻？收麦子？轩轩和好香你俩经历了什么
好的，北电各大设团已经在准备开始抢你了
打篮qio我怀疑你是故意的
多唱爆几个音箱
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，救命，要笑yue
含源量极高
哈哈哈哈哈哈
马吉克吹的牛关我马嘉祺什么事
《当代18岁花季少年组夕阳红战队》
水蛇舞
好像综测加分哈哈哈哈哈
我马嘉祺曾和国家一级游泳运动员同台比赛，最后已微弱的差距与冠军失之交臂
你这个不被淹死怕是还是靠的身高
马嘉祺！你是会游泳的马!你是海马！
健美操？！哈哈哈哈哈哈c
《收水稻》
这个老六真的好可爱hhh
不擅长打篮球？你看我信吗
前有报菜名，后有好香报运动
水蛇舞笑死我了
张哥：我都行
我也是小学六年级三班的耶
广场舞
好香:巴拉巴拉吧拉
严浩翔教你如何写简历
算了，马哥咱算了
我小雪的时候也是六年级三班
自我认知能力不错
就没有时团能翘上的二郎腿
就我曾是二班的嘛
你翔弟把他前半生都说完了
能加一个算一个
贺峻霖:没有谁爱你比我的童年更丰富
文哥你是MVP说你给我话硬气一点！！！
严谨
芽芽的手好漂亮
好香：丁哥啊，这我熟，改天教你啊
此刻耳机左声道在摩擦什么
浩翔今天的眼妆好好看
666轩轩呀
看看我的水玉色
亚轩的话意料之中
公园战士
亲我！
 浩翔宝贝  求职简历你去帮我写吧
谁的骨盆最端正~
收麦子肯定是侠的MV
哎呀我二班的
打篮qio~
丁儿：不擅长打架
学会游泳，成功毕业（bushi）
健美操哈哈哈哈
指压仪：听我说谢谢你
哈哈哈哈哈哈哈哈老公太幽默了
游泳的时候还外带了一身鸭子
游泳我可以教你嘎嘎嘎嘎
他是不是冲浪看到了那几张照片了哈哈
好香好帅
张哥应援色yyds！！
《高中生填综评现状》
少爷啥都会呀
金句合影
我也是六年（三）班的，啊啊啊啊啊
二郎腿收！
这次张哥谦虚呀
我的妈呀，我是不是对宋亚轩有滤镜，不管他做什么我都觉得很可爱？
这一趴 命名为丁儿的《那你可以吹一辈子了》
张哥，这次有个专业的hh
蚊子：你清高，你了不起
这就是少爷嘛
哦豁，没事，大学可以试试霖霖
与其反省自己 不如为难别人
哈哈哈
少爷日常
哈哈哈
擅长游泳
竟然被他装到了
提升肺活量牛吹的才够大
我也六年级三班！
我练过击剑，丁我来教你
浩翔的传奇人生
全能帅哥严浩翔
不愧是一个团的
收水稻？
前有《收水稻》后有《收麦子》
怎么滋啦滋啦的
前方后期高能土味
锁骨！！！！
我初中六年级三班！！！
前有《收水稻》后有《收麦子》
马:自己都知道自己还会游泳
耀文敢于尝试
你太谦虚了张哥
我也是！六年级三班哈哈哈哈
头球破门（头球破脑门）
飞哥此刻正在瑟瑟发抖，马嘉祺你考虑过老板的感受吗？
我也不会换气，我换气呛水
严浩翔:“只要世界上有的，我都擅长”哈哈哈哈
马嘉祺是刘浩存的附体吗
浩翔bb好可爱啊 焯 我好爱呀
宋亚轩梗王哈哈哈哈
鄙人不善奔跑
耀文加油
好了 好了 你已经赢了
吴某：突然就觉得被内涵到了
收麦子？怎么感觉又在漏勺行为了
浩翔全能到一秒闪过
海马哈哈哈哈哈
可以唱爆音响
严浩翔去我老家给我收水稻
腰鼓队！！！
《太极剑》
我小学也是63的 
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耍剑
我知道了，马哥最不擅长翻栏杆
芽芽真的是缺点内向啊
肺活量？你下次还要唱废几个音响
广场舞腰鼓队
牛啊一个收水稻一个收麦子你俩是不一个农场的
空降17：07
推手大赛
妈耶，宋宋真的好可爱
哈哈哈哈
越说越上头！
合理怀疑团综有收麦子
我也是六三的
《屈指可数》
和专业的比不了
咋没人了
小丁好帅
多嘞
哇！
哈哈哈哈怎么不算呢
要不要加入
这样才可以和我kiss更久（dbq马哥我开玩笑的）
心率仪：早知道烂厂里了
网球课真的是不是在捡球就是在捡球的路上
刘文：……哥 我总觉得你在内涵我的攀岩技术（详见去年文的生日特辑）
《屈指可数》
或许你还记得水蛇舞
哈哈哈哈严浩翔简历强者
高能
好家伙
张哥你和马哥在上火打过的!
马哥：我马嘉祺从来都只说大实话
张哥真谦虚
把牛吹好
我到底粉了个什么团？
吴彤:wo
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
锻炼肺活量马哥下次唱爆它十个音箱
贺儿：士大夫你听我细细道来
开席了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《老年的腰谷队》
张哥好谦虚的
马哥锻炼肺活量，下次唱爆它十个音箱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小伙子凭一己之力把我逗笑了
就是那种跟贺儿的那种空打乒乓球吗？
《我小学也是六年级三班》
小马你是会游泳的马  你是海马
like 小官
好香:你不让我停我可以说一辈子
蓝qiu ~
严浩翔：我都会
咱文哥擅长抠手指
世上无难事，只要肯放弃
大学体育课
谦虚真是一个高品质
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我也跳！和我一起！
我也是不会换气
张哥真可爱，会那么多球，真可爱
夕阳红战队，我，申请加入，如果有机会加入，我一定会······（此处省略777字）
《新宝岛》
李总的钱包瑟瑟发抖
好聪明小宋
《我的传奇人生》
少爷日常
小熊太可爱了
我也是六三！
再加一个锯木头
我是六年级三班啊！
张真源真真的好可爱
刘文 我喜欢打篮qio
《游泳》
想到了那个鸡腿
这算是反向思维！？
太可爱了宝宝
怎么项目都这么广场
跟大爷唠嗑
广场舞
有啥说啥
然后你成功的遇上了国家一级游泳运动员
《四个被唱爆的设备》
真吹一年
打篮qio
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
我 也 很 擅 长
推手游戏啊张哥
乒乓球，那个大爷
《海马》bashi
给来水里救你的人争取多一点时间吗？哈哈哈
这个也是南北方差异吗，一个水稻一个麦子哈哈哈哈哈哈
每次都是象棋
首先，我来教你架杆~~
我马哥全能
《高度称赞》
《健美操》
宝贝 还有一个最重要的耍剑！
我们体育老师爱这样转哨子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个笨蛋怎么这么开朗
咱丁哥啥都擅长
回顾了过去的18年
《锻炼肺活量》
再写亿个…
轩轩小宝贝儿
严浩翔真牛
严浩翔一生荣誉时刻都说完了
收水稻哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥过分谦虚贺儿过分自信好家伙互补了
气泡音哈哈哈哈哈
还有广场舞
所以张哥还在玩指压器
张哥说出来的，没有一个是他做不了的
这是简历模板啊
潇洒不是摆烂~
金句打卡
天哪我也是六年级3班！！！！
翔哥:摆烂中，勿cue
他提的估计都体验过
那就是翻栏杆
《  我  很  牛》
宝贝是介绍运动，不是撰写生平
前面的姐子！我也怀疑他看了哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源 张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源 张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
3分吧，被淹的时候还可以扑腾两下
武担（:bushi）
《很光荣》
轩轩，你是要可爱死我吗
马嘉祺哥哥
耀文：呀！你是不是偷了我的炮！
轩轩今晚好可爱呜呜呜呜呜呜呜
太可爱了轩轩
太极比赛……？
《你是不是偷我一个炮》
严浩翔身上有黄色系
温馨提醒:他180＋
网吧
这孩子怕不是奶醉了
不擅长被打（doge）
然后就遇到了国家一级运动员
《勉强》
离谱了，乖乖
打走不一定是打赢哈哈哈哈哈
妈呀好可爱我的天！！！
《我最牛逼》
空中飞人
收麦子。。收水稻。。以后物料里会出现吗
马吉克吹的跟我马嘉祺没关系
剑在人在
乒乓球
《又开始了哈哈哈哈哈》
哈哈哈哈
打字很不擅长！！！！！！！
放太平洋
虽然都是张哥运动天赋是真强
再加个打坐
哈哈哈哈哈搞什么啊刘耀文我差点信了
老厉害啊
太极！！
宝贝你十七岁之前的人生这么丰富的吗？
《健美操》
我们嘉祺尽说大实话
张张真的好可爱
你怎麼那麼可愛啊浩翔
最擅长：扣城堡（bushi
丁哥：严浩翔，你阔以吹一辈子
宝贝在填简历么哈哈哈哈哈哈
太平洋的水都是你们放的
哈哈哈哈哈，小贺诚实了
马哥：下次唱爆10086个设备
老年腰鼓队逐渐被遗忘
歪嘴战神严浩翔
小官游的是人情世故
好张极高了
六年级离我好久了
张哥谦虚！
跳水我可以教你，我是学跳水的
贺儿才说的擅长网球，这会儿又变为不擅长的啦，啊哈哈哈哈
像那种一米二的小壆生能打五个
张张太谦虚了
原来文哥在转指压仪，哈哈哈哈
《试了之后才知道能不能提升的空间》
我也
然后你成功的遇上了国家一级游泳运动员
我不会换气
仿佛在写简历
是不是去收麦子了，怎么都
不久之后马嘉祺将会面对国家一级运动员
看得出溜溜球玩的很溜
多吃饭
收麦子到底是啥！！轩轩提了好几次了
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是六三班的耶
“你是不是偷我一个炮”
他这简历真丰富
马哥怎么啃起手指头来了
你最爱的篮qio~ 呢文哥？
哈哈哈这不是巧了吗我小学也是六3班的
宋亚轩声音好好听
张哥:因为没玩过，所以我不擅长
啊啊啊啊啊我好爱宋亚轩！！
刘耀文实力不允许谦虚
轩：这你都信 我忽悠你的
台球（bushi）
真的软软的好可爱
张真源好棒好棒张真源好棒
这只熊秀上了
不用否认，我替你跳了！
张真源张真源好帅张真源好棒
刘耀文:我真幽默
还有说话比赛哈哈哈
这粉粉嫩嫩的胳膊肘！再看看我的黑肘子呜呜呜荞麦枕头都哭发芽了
音响：马嘉祺退退退
张真源好棒张真源好棒张真源好棒张真源好帅
浩翔咱冷静一点
提升肺活量kiss我
真的不错严浩翔 说的很六
翔哥。我的简历能帮我写写吗
好离谱
都给好香加上
属实是共用脑电波了
马嘉祺打字不擅长
啊哈哈哈
张真源：谢谢我的确很强
你可以吹一辈子
谦虚了张哥
轩轩宝贝哈哈哈
旱鸭子形象化
我还以为是珠穆朗玛峰呢哈哈哈哈哈哈
我曾代表小学六年级三班，女子800米，荣获第一
居敏，亚蛋的肩好宽！
快说《水蛇舞》
我严重怀疑团综有收水稻环节
这波翔哥稳赢了
测试仪：已晕，我真的栓Q啊
《新宝岛》
张哥帅帅的
贺儿篮球打得可好，但是他懒
大学体育课太极拳打个够
张真源你清醒一点
球~这什么味儿啊？
列清单呢在
你这写个人简历呢哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老年生活
张真源好棒的
张真源你好谦虚啊
哈哈哈，保证自己不被淹死，宝宝你太可爱了
这个人是宋亚轩吧（bushi
哈哈哈，保证自己不被淹死，宝宝你太可爱了
《种类齐全》
说反了马嘉祺
海马
多嘞，好可爱！！
懂了张真源肌肉太硬
哈哈
《吹牛》
《勉强拿了个第一吧》
翔哥666
深水炸弹
为什么我是二班！！！！！！
这要才可以吹牛吹的更长久
一米二池子里的王者
宋亚轩好有趣啊哈哈哈哈
翔哥：这些我都可以教你们
好家伙！
下次20个音响，hhh
张哥最擅长“吃”
贺峻霖经历满满的宝
篮qio：文哥，你还记得大明湖畔的我嘛？
hhhhh笑死我了
是北京老大爷吗
严浩翔眼睛好亮呀
有理由怀疑收麦子在接下来的物料里有
哈哈哈哈哈哈哈哈
我小学也是六年级三班！！！
翔哥好好看
可爱可爱呦
刚好截到笑眼弯弯的真真 太可爱了
我觉得还得加0.5知道下水前提前捏好鼻子
关于我翔哥开始摆烂这件事
马嘉祺你要笑死我了哈哈哈哈哈
哈哈哈画风突变
《下象棋？xql都一个脑回路迈？！！》
我终于知道17年台风十子上快本在幺儿自我介绍完之后何老师那句：“他们的队长出现了！”是什么样的感触了
没事轩轩你掉水里了我给你做人工呼吸
健美操
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张哥太谦虚了！
厉害厉害翔哥全能啊
卧槽我小学的时候也是六三的
翔哥带我攀岩
腰鼓
希哥:我不记得
哈哈哈哈哈哈哈翔哥讲述了自己的一生
翔哥你说的最多啦
救命你真的好可爱，《游五米不换气》《我不会换气》哈哈
和我练！
你是会游泳的马，你是海马！！！
还有剑术跟太上老君学的
《 游  泳 》
哈哈哈哈哈哈我看成了非要说一个人话
霖霖 我门门行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不擅长打字hhh
哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥游泳苦茶子都能游没（doge
贺儿专攻老年人活动
轩你在运送吗kou'zhi'jia
笑死我了宝贝
《回忆辉煌的一生》吗哈哈哈哈(bushi)
哈哈哈哈哈哈我真的受不了了
这是个人简历吧！
哈哈哈花样溺水吧
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫你好帅
这就有亿点点多了
轩轩说的是多了哟
严浩翔好适合结构化面试
看了花少，看团综
从小就是成为大爷的好苗子
吗
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫好可爱哟
牛 头 不 对 马 嘴
这背景音乐
有没有可能他说的是真的。。。
第二分不一定能保证的了
《清醒人士》
死去的体育选修开始攻击我
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
打腰鼓
张真源全能！！
我也是三班！！！
《谁的大腿外侧美》
哇塞，学到了如何写简历
《牛头不对马嘴》
我小学也是六年级三班！
箱子:刚刚说的都不咋擅长哈哈哈哈
张哥谦虚了
巧了，我也是六年级三班的
哈哈哈哈哈
《给泳池一个机会》
stf：这俩老六说这么多加起来能写的只有两个
《新宝岛》 《水蛇舞》
张真源这么谦虚
这大水放了游泳还好提升嘛？
翔哥：潇洒就是摆烂
现在去扒
不会换气你憋气
哈哈哈，金句大王－宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
时·满嘴跑火车·团
严浩翔
张哥怎么这么可爱
我也不会换气
不不不嘉祺，吹牛你可太擅长了
开始表演哈哈哈哈哈
马哥:后期老师真棒。
“多嘞
给你擦擦
张真源给我填所有运动都擅长
严浩翔：我会！我什么都会！我来教你们吧
哈哈哈哈离谱
乖乖怎么这么谦虚
刘文:你在内涵我迈
哈哈哈哈哈哈哈马哥
我小壆也是六年级三班的！
哈哈哈哈哈哈马哥
哈哈哈哈哈笑死我了
《健美操》
《太极拳》
哈哈哈亲亲浩翔
羽毛球怎么不算运动呢
结果输了
巧了我也是！！！
小贺老师好棒
哈哈哈哈蚊子都喜欢我们张哥
一米二泳池王者贺峻霖突然上线
严浩翔：这一波进场收割
我曾经也是6.3班的
迪哥是不是偷我炮了
霖霖好可爱
拜托，你投三分超帅的好嘛
《夕阳红》
哈哈哈哈哈
太极剑 红缨枪
哈哈，浩翔一本正经的说
张真源你不要再谦虚啦
马哥：国家一级运动员！一级啊
哈哈哈宝宝说的好多啊
接下来是贺峻霖报奥运会项目名时间
乖乖 你必然是掰手腕
张哥好勉强啊哈哈哈哈哈
依稀记得？？霖霖这是什么话术
是不是和w t
哈哈哈哈哈
《最美不过夕阳红》
你不擅长的都是严浩翔“擅长”过的哈哈哈
说吻文下象棋不厉害吧，他又赢了吴桐很多次，吴桐和华晨宇联手偷个炮才跟他打平局，说吻文厉害吧，他又下完了才发现自己炮被偷了
人在剑在
看我骄傲的翔哥，看我骄傲了吗
《五米高的网》
严 摆烂 浩翔
可以吹一辈子
哈哈哈哈哈都用上
没关系，轩宝～你长得高，可以抢救一下的
哈哈我也是六三班
那霖霖不得一脚跨过一个游泳池
浩翔是用剑收水稻吗？哈哈哈哈哈
飞哥整个安排
《谁的骨盆最端正》
哈哈哈哈霖霖太实诚了
是不是有什么收麦子的物料啊，怎么提了几次了都
霖霖好可爱
耀宝好可爱耀宝好可爱耀宝好可爱
啊啊啊，手好白好细
音响：我真的栓q
最擅长吹牛
亚轩你是个大漏勺吧
严浩翔：那些年我啥都往上写的个人简历
《万能》
轩轩好可爱
最近物料有关于麦子的
你们三个都说自己是第一，怎么回事啊
马哥:怀疑自我中，勿扰
«有 啥 说 啥»
？
他真的，好认真，我哭了
运动会＝张真源颁奖典礼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看出来了，确实
轩性格真的好好 好爱笑
《一米二池子里得王者》这个绝了
笑死我了
你给我写写简历吧求
《打篮qio∽》
我擅长柔道
不满你们说，我其实已经参加夕阳红战队了
哈哈哈哈哈哈哈哈好像有点道理
哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺你不擅长打字哈哈哈哈
“我只是 打字有点慢”
严浩翔真有你的
张真源太谦虚啦
马嘉祺你声音引诱我
明明最会的就是……哈哈哈哈
吹牛的能力哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈跳进水里就有一分了，这含金量太低了吧
这个老六竟然都记得哈哈哈
大爷:6
嘎嘎嘎箱子你笑死我了
南方收水稻，北方收麦子是这个意思吗哈哈哈
我以前也是六年级3班
哈哈哈哈   翔哥停不下来了
《屈指可数》
马哥你和国家运动员你是第二名哦
柔道哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔你笑死我吧
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《打篮qio∽》
《吹牛》
轩真的很与众不同哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑扯了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
高三女生可选择健美操或排球，男生是足球或篮球
啊？！我小学就在六年级三班
贺儿的台球可以啊
快 买一头牛让马哥吹！
这里梦回小时候
这娃的手真好看呀
严浩翔跟疯了一样
马哥：游泳能力两分的我却要面对国家一级运动员
哈哈哈哈哈哈哈好香我信了
你们是参加奥运会了吗哈哈哈
哈哈哈可爱
勉    强
啊啊啊啊啊他笑得好可爱啊
多嘞～哈哈哈哈好可爱
马哥说得对哈哈哈哈哈哈哈
赌一个收麦子物料
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《新宝岛》
《浅水战士》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无畏浴火  登峰造极———张真源
踢足qiu~打篮球~
小官：真源师兄来一把
健美操？？？？？
我还记得大明河畔的摔跤。
《看你挺擅长》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《帅而自知》  迷死人了你小子 
没一个能打的
一群大学生回顾小学生活
宝你是在投简历吗
《宋言宋语》
我们班自己组群的群名就夕阳红养老群
宅舞哈哈哈
《老年腰鼓队》收人不
00后投简历现状：从小壆说起
哦哟，好了不得喔（手动狗头）
好可爱啊 好香
什么口音呐哈哈哈哈哈哈
腿：我想上去 脑子：不，你不想
？？
足球：拴Q
这怕不是在报人生简历
张真源你太谦虚了，
轩轩手好好看
好了,我决定了,我要学游泳
张哥：其实我什么都会
贺儿：游泳我在努力
我铅球在小学市里比赛得过奖
我想问问，收麦子有没有可能是扑克的那个
《牛呀》
马哥很自信
翔哥那是全会好吧
有啥说啥
文贺：整个太平洋的水都是我们放的
真的越来越爱严浩翔了
嘉祺老师的这句话大家学会了吗
笑死我了一个比一个会说
哈哈哈哈哈这分得的还有理有据的
丸子今天格外正经
江湖人士是不是春游vlog里的严浩翔
张哥这是整一个全面发展啊
《贺峻霖：说多了不好，够用就行》
音响:哥 别练了 你有考虑过我吗？
我也六三哎
我就是高二健美操专业学习中
翔哥这都够吹一辈子了
张张这个语气好软
谁能想到他会和国家一级运动会比
哈哈哈哈哈马哥我会吹牛，我可以教你
马哥，四个音响还不够吗
是不是有集体割麦收稻的物料
张哥最近怎么越来越可爱了
从他们开始吹水到现在我嘴角就没下来过哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，翔哥的传奇人生
擅长给你擦擦
南方水稻北方麦子哈哈哈哈哈哈哈好香小宋
翔哥扒拉扒拉嘴巴都累了吧
哈哈哈，翔哥要笑死我
《马嘉祺：我没惹你们任何人》
应该问真源有什么不擅长的
马哥：什么？我还会游泳？我自己怎么不知道？
生怕少记一个
亚轩你要记得自己不擅长打台球
翔哥挺会的呀
翔哥来来来我们一起摆
马大爷老年生活日常
马哥加油 → 算了马哥算了咱算了
马哥，四个音响！四个音响！
官俊臣：我游的不是泳，是人情世故
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺你要把我逗死
轩轩的手好好看
宝贝真谦虚
《面试》
真源的微笑
小马这个逻辑很对
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我惊呆了，大家是在说以前还是这么多六年级
哥？
《浴缸》
张哥好好吃饭！好好运动！
水中芭蕾，冰舞
乖乖没有睡醒吗(担忧
Q自己闺蜜和npy
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑队的
锻炼肺活量？马哥别凡尔赛了！
专注于练核心的刘文
抠手吗耀文
这2.5怎么算它都不能错
很有自知之明
你打过保龄球真真！末路狂花！
《笑队》
马哥咱算了
小贺真牛
哈哈哈哈哈哈夺笋小天才
把水抽干一点，提升空间就多了（doge）
哈哈哈哈哈哈《走马灯》
马嘉祺你快点~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打篮qio～
马老师目标：六个音响
马哥：我真的会谢，听我说谢谢你
一个团迟早一个样
这没用的团魂，都从小时候开始
哈哈哈哈哈 乒乓球桌边的小亚在干嘛呀？我不说～
轩轩的手真好看啊~~~
救生圈战士
霖霖说到泳游，你要不会你大学都没法毕业
《麻包谷》
哈哈哈哈哈哈好可爱逗啊
笑死我这个口音怕不是模仿耀文小时候
贺儿，你觉得我信吗？
我小学也是三班
我小学也是六三！
老公你别太谦虚
宝贝我怎么不知道成都还有太极赛
《勉强拿个第一吧吧吧》
简而言之，都擅长
太极剑：终究是错付了
轩这么低调
走进亚学
多嘞~
哈哈哈哈一本正经的搞笑
好家伙打篮qiu~好耳熟
太好看了宋亚轩，听不清他在说什么
耀文给你擦擦
为什么我一看到宋亚轩就想笑啊
咱就是说，最擅长的运动就是吹牛
来自后期老师的偏爱
我有时候跟他一样,也喜欢这样
宝 太多了 我是真的不信
“我不会”其实什么都会
马嘉祺:首先我没惹你们任何人,其次我没惹你们任何人
张哥，难道你忘了上火时和马哥一起玩保龄球了吗
还得是宋亚轩哈哈哈哈哈
怎么能这么可爱呢
宝贝，把水抽干那叫蛄蛹阿喂
越来越多哈哈哈哈哈笑死我了
小马咱就是说四代弟弟都已经游了一个来回了你还在那
他还要盯着你写下来哈哈哈哈哈哈哈
马哥怎么一股刘浩存味儿呢哈哈哈哈真是好逗
哈哈哈哈哈《笑队》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《报球名》
士大夫都记得他们说过的话
离离原上普
都吹爆4个音响了 还锻炼肺活量蛙趣
锻炼肺活量和我亲亲～
文文：你偷了我的一个炮！
是走吧马哥
《我们也不知道到底要不要信》总感觉你说的真的怎么办？！
《这个家还是得有我撑起来》
《打字》
弹幕呢？
我也六三耶
贺儿你可能大一选修得抢健美操哈哈哈哈哈
跟我写简历一个式儿的哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
所以卡丁车他们谁第一？
六三加1
万能
知道了你是全能
stf：啊 你别再说了 我快写不赢了 你当我是飞毛手吗 真的会香Q
《这不巧了吗 我小学也是六年级三班的》是吧 贺老师
丁儿：自己把自己给说笑了
老公跟我亲 锻炼肺活量
老公跟舌吻 锻炼肺活量
宝宝声音我爱了爱了
好哒，霖霖，我现在就去考古你的健美操(doge)
哈哈哈哈
依稀记得我小壆也是六年三班，这算同款不
Ollie可以啊 巨难
自信的人儿最闪耀
我小壆也是六年三班的
我会马术哈哈哈
耍剑！人在剑在！！！
多嘞
轩轩：兄弟是用来“爆料”的
别管不擅长的 就是游泳 旱鸭子 
替补席也不错哈哈哈
网球：我免费了
吹，吹吧你
贺峻霖的话没说完，给剪了？？？
这个口音过于可爱哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源我都还好啦，都会
张真源宝贝你好好想一下，保龄球
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
潇洒不是摆烂
靠扛饿赢得赛
不会，不代表我不会吹牛
盐好香：哥啊这可简单了!我教你!
马哥，四个音响还不够吗
《我 会 摆 烂》
蚊子：我真的栓Q
这个播音腔真的好明显
笑死我了《你可以吹一辈子》
打字！！！！！！！！！！
《再帮我加个》
《就那样吧》
真源说话怎么软乎乎的
我摆烂了
张真源我要看你游泳！！！！
张哥：其实我什么都会
《勉 强》
张哥又可爱又谦虚
这曝光
这个高级点
(⊙o⊙)哇6000+
张哥擅长擦擦
张真源看似不经意，实则强者的发言
谦虚了谦虚了
翔哥的项目单
小伙子你简历绝对最优秀
严浩翔的前半分之十七人生
他这个样子好刘浩存啊，我真的笑死哈哈哈哈哈哈
严浩翔你这个嘴和霖霖学的迈
一米二泳池是吗
因为我不会换气
想请翔哥替我写应聘简历
啊对对对，马老师最擅长的就是打字了
逐渐离谱住了
潜水战神
不错不错，我期末凑综合评价都没你们会凑
哈哈可爱
也不要说这么详细啊哈哈
小马哥不怕不怕我来教你游泳
你把老年腰鼓队置于何地？
腰鼓队腰鼓队
我小学也是三班的
你的好香一闪而过，，，
马哥加油!…马哥…要不咱算了吧
宝贝真棒
没有不擅长的全不会哈哈哈哈
三班+1
这期怕不是要笑死我
哈哈哈哈哈哈哈轩轩那是在宠你
哈哈哈哈怎么这样啊，亚轩好有梗哦
？？？《收水稻》
马哥最近好喜欢吃手
篮球：没爱了呗，有新欢忘了旧爱
《夕阳红战队》
你是咋勉强的，教教我呗
健美操应该是跳过的呀《七彩阳光》
旱鸭子嘛就是
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
太上老君听了都说好
BGM老师加鸡腿
耍剑
张哥你谦虚的我害怕
你是黑马
好的 学会了
老公看起来好乖啊
马哥你忘了上次摔跤了
张哥也许你可以直接说，你全部擅长。
全场张哥最谦虚
你记得好牢啊
张哥支楞起来好吗？
张真源相信自己就是最棒的。
张真源棒棒哒!
宝贝 你还会御剑
贺峻霖你好棒啊
我的爱好是打篮qiu~
严浩翔：只要是运动我都擅长
腰鼓队吗？？为什么贺儿还没忘掉
马哥注意你的表情管理
贺老师你还记得大明湖畔的腰鼓队迈
哈哈哈哈哈哈宝子你说错了吧，妈妈差点信了
打字！
“一本正经”
这些都好hui
推手！！！
你赢了宋亚轩输了是吧
专业的：指官俊臣哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源我不擅长，框框一顿炫
《再加亿个》
有小张张的摔跤
活着就行
吹牛
《打字》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张张今天怎么那么可爱啊懵了呀
翔子你自己说的你自己信吗？翔哥算了咱算了算了
马芙们矜持点儿啊！！！
我不会，你手把手教我
。
你忘了你的老年腰鼓队了迈？
《我会游泳？！》
后期可真sun
张哥好帅
怎么这么多三班 就我是2
打字 打字 打字 打字 打字 
张真源最棒
哈哈金句get
收水稻  笑死我了 哈哈哈哈 
笑死我
哈哈哈哈咱么很厉害啊
马嘉祺打字 打字 打字 打字 打字 打字 打字 打字
我小学也是六三的 救命
健美操！！！
我已经信了结果说了收水稻哈哈哈哈哈
被他装到了
哦知道了，国家运动会的项目不会
贺儿你要笑死我哈哈哈哈
我小学也是六年级（3）班
我也是六三的哈哈哈哈
霖霖好可爱啊
“我台里第二”
给你擦擦
这背景音乐是认真的吗？
存里存气的马哥
哈哈哈哈哈丁太逗了
马哥∶吹牛挺费肺活量的
都是晚上来看物料的吧
张哥是不是少说了一个干饭
六三+1
哈哈哈哈哈哈耀文儿在这说单口相声呢
张真源张真源
三班+1
你可以走
马哥抽到官俊臣也是没谁了
张真源张真源不愧是你啊啊啊啊
金句轩轩
张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈
《商场里的攀岩墙》
严浩翔吹够了吗？
夕阳红球队哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打字
《万物皆可玩》
装起来了
哈哈哈哈哈哈哈
真的很乖巧！！！好爱！！！！！张真源yyds！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥，四个音响了呀
马哥：我没惹你们任何人
刘耀文，你擅长扣手！
所以他们会有收麦子的物料?
小马哥：你礼貌吗
贺儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源不要再谦虚了
我只是打字慢……
那是儿童区，宝贝
下面请欣赏三班小盆友带来的节目《报菜名》
全能严王
耍剑
走带翔哥去攀岩
《多嘞》
《商场里的》
文文可以扣手指
六三班+1
打字太慢
等会儿你就会见证一个团里无用的默契
我也是六年级三班的
我寻思着也没有黄色呀
久违的金句啊
马芙姐姐们咱矜持一点
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马哥声音好好听啊
大爷饿了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
保龄球？？？不要谦虚了乖乖
 提升肺活量，这样才能把我亲死
多勒
游泳？
《收麦子》《收水稻》
我也六三诶
放洪水 泄闸
张哥必须得是推手大赛呀
这指压仪是真拿在手里玩起来了
太平洋都是你们放的水
走进亚学
甩指压仪就很xxs
《当年》《依稀》
每种运动都会亿点哈哈哈哈
给你擦擦
《打字》
张真源多少有亿点点谦虚在身上
《勉强》《第一》 过分谦虚了张真源！！！
海马
耍剑武术，太棒了
一生要强的贺峻霖
昕哥
第一次觉得你话原来这么多啊宝
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《健美操》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
马嘉祺你打字不擅长
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
一本正经的胡说八道
我擦，宋亚轩手好细！！
哈哈哈哈哈19年
我能说他俩答案高度相似吗
吹吧吹吧你
《打字》《打字》《打字》
篮球：早知道有今日，就不该觉得你有多深情（篮黛玉）
《呼吸》
谁的骨盆最端正
《时盲目自信代吹牛团》
翔哥嘎嘎棒
丁哥好绝
因为我不会换气，嘉祺你好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《回顾自己的一生》
虽然我不会，但没有我不擅长
《吹上天了》
我小学也是6 3班
刘·马嘉祺·浩存
《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》《打字》
、
哇哦我小学也是三班哦
小学我也是六三班的！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《走进亚学》
哇！好棒啊祺祺~
啊
旱鸭子一个
吹吧你，你都老大不小了还不擅长交女朋友
后期老师逐渐夺笋
小宋：这指压仪我不要也罢
你不会游泳
打字慢
手好好看啊
马哥:不会是不会，不擅长是不擅长，所以我没什么不擅长的
乒乓球啊小贺
《打字》
打字打字打字打字
手好好看啊  宋亚轩
“屈指可数”哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
专业的=小官
不是掰手腕吗小张张
我会怕铅球
水蛇舞
上面那个退退退我笑了               哈哈哈哈哈哈哈 
吹的起一头牛
重要的是 sdf都写上了
亚王金句
宝贝你让后期把你腹肌上的马赛克拿掉我就信你全会
摆什么烂，不准摆烂
姐姐教你游泳
张哥不擅长这里时长可怜
给你擦擦
哈哈哈！浅水战士！
BGM好评
微弱
满分十分，我打8.8分
贺儿是要笑死我
满分十分，我打8.8分
小宋老师的金句打卡
马哥你打字慢！
哈哈哈哈哈哈替补
我还以为0.5表情管理
《打字》
我没惹你们任何人
翼装飞行是啥，修仙的吗
《因为我不会换气》
马哥:首先，我没惹你们任何人
轩轩宝贝妈妈爱你么么哒
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖是要笑死我迈
我也是3班的
全能翔哥
打字，打字，打字，打字，打字，打字
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
不多不多，就只有亿点
腰鼓队
《勉强》
轩轩宝贝好可爱*^o^*
哈哈轩轩不擅长的可多了
能吹一辈子了
你这个问题对严浩翔刚才的回答就很不友好
鑫鑫：他才夸张 我跳两百下不算啥
《真·有啥说啥》
推手大赛不能没有啊张哥
马嘉祺你最擅长吹牛
吹牛也还行？笑死我把马嘉祺
《勉强》哈哈哈哈
《健美操》
六三班加一
轩轩好可爱
好可爱的宝宝
希哥:你个老六孩子
太有梗了宝贝
言下之意:也没有太差
这不定一点点是亿点点
《刘勇》
大呲花的全能型运动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋老师手好好看啊
哥，你咋不说洗袜子呢？
张张这么可爱好想抱抱
我看他一副正经的样子都不好打断他……
浅猜测，会不会他们去农村收麦子了
快给轩哥手上份保险吧
《锻炼肺活量》
长相和笑声完全不在一个档
宋亚轩潜水战士！！！
张哥太强了吧啥都会
《收麦子》
聪哥你太谦虚了！！！！！！！！！！
为什么
马哥：我劝你们善良
哈哈哈哈哈哈哈哈
六年级三班+1
笑死我了这个配音
新宝岛怎么不算呢 你可别太擅长
逐渐跨入老年生活
这就是rapper的嘴迈
宋亚轩
扭秧歌会不？小贺
我也是三班欸
你也嘎美子？
对镜水蛇舞
《我只是打字有点慢》
武术=大打太极剑
吹牛
冷静一点翔哥
我会看小猪佩奇
真“少”
所以这个团队的特色就是吹牛～
你打字是非常非常的慢。
指压仪：你个老六，我真的栓Q了
张张
速速给你扒出来哈哈哈
我二班
你好好锻炼，出汗给你擦擦
这怎么跟我写的。综合素质评价一样。
马哥：这世界的人都怎么了
欢迎收看本期《走进亚学》
刘耀文刘耀文
对镜水蛇舞
好贵（吐血
哈哈哈哈哈
好可爱啊亚轩
耀文真可爱
给你擦擦
《时代满嘴跑火车团》
马嘉祺不要啃手！！！！
细细数一下好像都不擅长
宝宝好可爱啊
嗯 摆烂 哈哈哈
《一米二池子里的王者》
乌龙盘打
江湖人士希哥：栓Q
张真源软乎乎的
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈好可爱
齐哥别把轩的指压仪弄坏了！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
刘耀文和我一样喜欢甩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
六年三班李子明
哈哈哈哈不是这这这
《校队的都成为他们的笑柄了》
《当代00后简历》
2022年7.6日九点32分
金句
这bgm专为贺峻霖而作
这个背景音乐礼貌吗
哈哈哈哈文文
《有啥说啥》
为什么收麦子出镜率这么高
贺儿怎么擅长的也能报菜名，不擅长的也能报菜名
《打篮qiuooo》
好的我已经开始期待收水稻和收麦子的物料了OK？
哈哈哈马嘉祺你的打字很厉害迈
前面翻栏杆的姐妹你真损呐
你都这样了你还要练肺活量吗
好家伙，评论区一看都是六年级三班的
我飘向北方！～
他甚至加了0.5分
我也曾是六三的
申请加入夕阳红战队
哇偶，越来越多
hhhhhhhhhhhhhh，贺儿，你要笑死我嘛
帅帅贺
提升空间？？想让马哥多吹牛？
是不是接下来的夏令营里有收麦子的活动啊，怎么好几个收麦子
打字慢
我擅长偷炮
首先我教你架杆 哈哈哈哈哈
张哥你不擅长打字，你要手把手教，你忘了？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿：我老年腰鼓队的
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈。
《水蛇舞》
4.1万人也
儿童娱乐区最擅长
让你咬过腿呢
亲我够用了
打字慢
这是我听到最好的擅长《吹牛》
龟速
轩轩每次回答都那么好玩
耀文最老实哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺：首先我没你们任何人
老年队哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
4.2万＋
马哥，咱算了吧
宝宝也太可爱了
张真源自信起来，你可是体委呀
贺儿：四年之内学会游泳
哈哈哈哈官方夺笋
没想过时团竟然能说出摆烂这词
指压仪：文哥我真的会栓q
篮球～
太可爱了宋亚轩
翔哥真是个小天才
张张会有提升空间的
行了，原来就只有刘耀文在认真回答
3分，你还能安全上来
完美契合我大学体育课课程
水蛇舞
这个人怎么会这么可爱
收麦子·团
打字太慢
你可以吹一辈子
六三班加一
水蛇舞
4.4万
好像只有老年幺比较成熟
攀岩墙是耀文过生日的时候一起爬的吧！！！
《专业的谦虚》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
脱口而出
翔哥：反正就是什么都行
收麦子？？？？？
新宝岛
也就那样吧，张真源你别谦虚了啊啊啊啊啊啊
轩轩:我瞎说的，你还真信
为什么你说出来的我都信
老六突然能说这么多话，我还有点不适应
哈哈哈哈，后期辛苦了
《抗饿》
翔哥擅长的就是跟别人不一样
《应聘运动员简历模板》
打字不擅长！
张真源没打过保龄球吗
健美操？贺峻霖你认真的吗
张哥；你被我一脚踢开！
逐渐偏向少爷的生活
我也是小学六年级三班笑死 lzc
吴彤：我真的会谢
《一米二池子里得王者》
哈哈哈 满嘴跑火车
宝贝加油哦，你很棒
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你不擅长打字！！！
给我们看看就信你@严浩翔
张真源对于运动，有时候是真的天赋异禀
严浩翔你去参加奥运会吧
打字打字打字打字打字打字打字啊
我也是哈哈哈哈哈哈哈
你要面对国家一级游泳队员！！！！！
你怎么逐渐离谱啦小宋老师
不错不错 充分证明严浩翔记忆力和运动能力都很强
小宋老师的手好好康
4.5万人+
《打篮qio～～》
马哥半个多小时你回复10条隔壁刘耀文都回复了40多条，你觉得你!
《打篮qio～》
就论翔霖组的默契
《收水稻》
？原来这个环节是考验记忆力的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
不懂就问，这是在应聘吗？
工作人员:我累了栓q
面对国家一级运动员是种什么体验？
没翔哥多哈哈哈
哥安 咱们先摘了指压仪叭
《打走五个大爷》
我也不会换气！
大爷:你这不是把我打走，你这是把我耗走
官：喔真的吗
点菜呢
扔铅球轩轩我教你啊
哈哈哈浩翔你可以的
记得真清楚啊哈哈哈哈哈哈
花样刘永（幻听
《没啥不擅长的》
马哥：你看我说的认真吧
笑死我了感觉很正式的样子
马嘉祺：你礼貌吗
金句打卡
好可爱啊霖霖
他们小学的光荣事迹好多啊
我天，贺峻霖妈妈好爱你
张哥末路狂花你不是打过吗
猜拳连赢14把
危险发言，宋轩
宝贝怎么这么谦虚啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《摇起来啊张哥》
想当年我也是6-3班哈哈哈哈
不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？亚轩，你挺会打篮球的，上一届的三分球是谁进的
不擅长不代表不擅长
翔哥这些事你可以吹一辈子了
真的可以吹一辈子
他也可以吹一辈子
又来一个吹一辈子的
自己把自己说乐了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝铅球我会，我还是我们市运动会的前三名呢
《多嘞》
打字，你的打字慢
轩轩手好好看
《盲目自信》
马嘉祺你要笑死我吗！
4.5万+人
耀文是不是和轩轩下的连赢的，哈哈哈
来拆指压仪了是吗？
张真源你好可爱呀！
打字
水蛇舞
马嘉祺:首先我没惹你们任何人，其次我没惹你们任何人，最后我没惹你们任何人，总结我没惹你们任何人
4.6w+
哈哈哈哈哈哈哈新宝岛
4.6w+
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚蛋手好好看
咱马老师没有不会的，五边形战士
亚轩你太天真了
我也是三班啊！！！！！！！
拜托，这个调调真的很可爱哎
我要加入夕阳红战队，带我，我要加入
我也是六年三班
哈哈哈哈哈哈哈哈求表扬
离谱时团
《吹牛》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔哥，你要笑死我吗？
时代自信团
广场舞！
吹更大的牛哈哈哈哈
贺儿你真行
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁儿你不擅长击剑？我上次看你退！退！退！姿势挺标准的啊
时代·收麦子·少年团
我也是六年级3班，好巧啊，贺儿
行了这一个个都吹起来了
还有我们轩哥不擅长的吗？
张哥好谦虚
收水稻 收麦子 不愧是xql
。。。。。。。。
严浩翔：我知道的全说了 我不管会不会 反正我知道
时·满嘴跑火车·团
《放太平洋》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也六三！！！！！！！
气泡音
《百变浩翔》
《离离原上谱，越来越离谱》
小张张真可爱
是小时候跳的宅舞吗
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
铅球这不就来手把手教你了吗（专业对口）
张张的屏保是一个很可爱的侧脸猫猫吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
潇洒不是摆烂
抖腿肾虚啊~
《树人小学》
滑翔？滑严浩翔，哈哈哈哈哈
提高肺活量然后亲晕我
收麦子是一场运动
时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团时代少年团
勉强还能这么加的？！
丁哥好可爱
记得真清楚哈哈哈哈哈哈
《回顾自己的一生迈？》
提升打字速度
六三班+1
《勉强拿了个第一吧》
刷名字的是闲的没事干了是吗
聊走了五个大爷
好香：这个我熟
给你擦擦
擅长给你擦擦
严浩翔你的剑!
海马
御剑飞行
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
御剑飞行
完了 贺儿被好香传染了
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了谦虚半天啥都会
《回顾人生》
为了凑特长拼命想
《铁人三项》被离谱到了
《你可以吹一辈子》
4.5w+
你比较适合玩指压仪
他好像那个喝多了吹牛的哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
张哥：就没有我不擅长的运动
我小学也是三班！（都高二了记不清了家人们
这背景音乐笑到我了哈哈哈
都是小学生吗？
《一米二池子里的王者》
4.5w+
不擅长打字
打字你不太擅长
《小马的自知之明》
都是飞哥给的自信吗
这语速
哈哈哈哈哈哈哈《大下小君辉煌的一生》
哇塞就是有道理好像又没有道理
哈哈哈哈哈打篮qio~ 
哈哈哈哈哈亚轩的金句输出
严少爷的日常生活
这样才可以吹起牛
咳咳，游泳能力，记下来，要考
我小学也是六年级三班哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4.6w+
张哥最擅长把马哥举起来再摔下去一秒结束
一米二泳池王者贺峻霖向您发起邀请
贺儿：游泳？哼，四年后再来比比看
哈哈哈哈哈哈歪嘴战神收水稻！
嚯 这不巧了吗 我就是练武术的
张哥擅长合成与分解
马老师日常吹牛（bushi
御剑飞行
宋亚轩，隔壁一米二的池子去不去，你们两个都是浅水战神
御剑飞行
刘耀文好逗
你和严浩翔纯属是来凑字的
人人都说卡丁车 到底谁是第一呢
打字速度慢
一个《种水稻》，一个《收麦子》哈哈哈哈哈哈哈
小学的小霖咋那么牛呐哈哈哈哈
摆烂？贺峻霖是拿来衬得？
哇塞短跑这么牛迈
巧了我小学也六年级三班
hhhhhhhhh
哈哈哈哈干游
我小学也是六三班
凡尔塞王者
《放大水》
宋亚轩宋亚轩
那个，艺术体操只有女子啊，男子叫新体操
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
吹牛哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是霖霖兔，弹跳力贼拉牛
4.5w+
刘耀文手里都没闲着过
哈哈哈哈哈哈哈提升自己不如改变别人和环境
崽儿，那个夹子还没拿下来吗？
真假幺儿
《欢迎观看张真源凡尔赛瞬间》
《有啥说啥》
江湖人士？是公园里的那个大爷嘛
哈哈哈哈哈哈
《收水稻》
什么都有敢说啊翔哥
打篮qio
哈哈哈！啥都擅长
哈哈哈哈哈哈哈翔哥666
浩翔好厉害嘻嘻
哈哈哈哈哈马哥咱也不用这么诚实哈哈哈哈
我也是三班哈哈哈哈
欢迎收看奥运赛场项目名总览
和我一比，半斤八两了
《新宝岛》！
1分
怎么那么多六年三班哈哈哈哈哈哈哈好巧我也是
吴桐说：你礼貌吗？我没有惹你们任何人
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱啊宝贝！
我是预言家，我预言这段会被剪成马哥的做梦素材
《勉强》
马嘉祺练练打字吧，我是马嘉祺老婆
很光荣的 写上去啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命我人要笑没了
人在剑在
不淹死哈哈哈哈哈哈
这个回答肯定都很简短： 没啥不擅长的啊
开始了老年生活
只要我知道的，我全都会
贺峻霖我越看你越稀罕呜呜呜
《多才多艺》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
抗饿战争
《没有不擅长的》
x
《收水稻》
4.5w+
《2019》
宝，还有个拳击
我小学六三
想到啥说啥的翔哥
《夕 阳 红》
满屏的打字哈哈哈哈哈
4.5万+人在和我一起看
总结一下，七位少年高尔夫都不会
哈哈哈哈哈哈哈哈怎么这样了
小官：嗯嗯
突然严肃
张哥太谦虚了
哈哈哈哈哈
吻文：我最擅长扣手
还有扣魔法城堡！
贺老师这突如其来的播音腔
话说这些会用到嘛程程
耀文尊滴好认真
四代工具人哈哈哈哈哈
家人们都好贵
翔哥你的剑呢？
《打字》
你不擅长打字！！！
《王子一天的行程安排》
哈喽
我是你隔壁的！我六二的啊
哈喽浩翔
谁的骨盆最端正，我的骨盆最端正
贺*满嘴跑火车*霖
马哥:这样才可以，就是，吹牛[doge]
好可爱呀 浩翔
马哥，很有自知之明哈哈哈
宝宝你会打字耶
浩翔教你如何写简历
收麦子是啥
有多勉强哦
我练了7年柔道哈哈哈哈
《打字》
你和霖霖组个队吧
《打字》
《太平洋的水都是我放的你不知道吗》
文哥，你打篮球会不会流汗啊？来，我给你擦擦
你现在是准大学生了！
《校队的都成为他们的笑柄了》
4.5W
别扣手手了
亚轩好可爱
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我也是六年级三班的
卧槽4.5w+ 了快出来报道！
哈哈哈哈文好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩金句
多唱坏几个音响
我也三班的？！
刘耀文擅长打篮球
打字！
前面的，我们的意思是之前是六三，现在已经毕业了，理解能力太差
离离原上谱
让严浩翔在北电门口教你击剑啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
4.6w+
六三突然自豪
水蛇舞
哈哈哈翔哥高光时刻都记住了
能保证不被球“宠幸”
哈哈哈哈哈哈
严浩翔笑死我了
打字打字！！！！
马嘉祺擅长吹牛，擅长摆烂
打篮qiuuu
哈哈老年腰鼓队
马哥可以
stf：这老六能不能说点能写的
张哥又谦虚了
4.6万＋
有啥说啥哈哈哈哈哈
往日荣誉如数家珍哈哈哈
4.6w+
亚学又出现了
好巧，我也是三班！
我也是三班的
不擅长看我！！！
哈哈哈哈哈哈哈亚比你这画风清奇
《打篮qiu~》
4.6w＋
我当年也是！三班！
气泡音我爱了！
《我当时当守门员我们学校输了八颗！》
好漂亮的手
《你小子队还挺多哈》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我叫刘耀文 我喜欢打篮球儿
修仙和太上老君
行了贺儿哈哈哈哈
腰鼓
你擅长扣手
天啊，这阅历好丰富啊
4.6w+
简历啊好家伙
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
这是打网球吗？高尔夫吧
跨栏，哈哈哈对不起马哥
指压仪:如果能重来 一定烂在厂子里
翔哥，你怎么把好香放出来了哈哈哈
潜台词：就没有不擅长的
《全能源》
这样才可以唱爆音响
这不巧了吗，我六年级也是三班的
马哥：放我的表情包，你礼貌吗？
手好好看，手控狂喜！
马哥：吹牛可费肺活量了哦
你忘记末路狂花的马哥了吗，你们不是打过吗
开始了老年生活
4.7w+
我小学也是63班诶
《不会游但能不淹死》《不换气是因为我不会换气》《没有不擅长除了不会》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4.7万+
哈哈哈哈哈哈马大忽悠上线
 好巧哦，在下也是
这肺活量还要练！！！！你可是唱爆了4个音响的人啊马嘉祺
【写上去】
 最可怕的是，这些东西甚至都是真的
也许不太擅长打字吧
4.7w+
小官：？？
反应慢
我也是六年级三班
马嘉祺：我就是不会换气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩哈哈哈
御剑飞行
4.8万+
《勉强拿了个 第一吧》好谦虚我张哥
4.8w+
8月6日12:07分4.6万+
4.8w+
巧了!贺峻霖我小学也是三班的！
垮杆垮杆
牛在天上飞，人在地上吹
在加“亿”个
合理猜想收麦子会不会是侠客
4.8w＋
哈哈哈哈可以
写简历的看过来，翔哥带你飞
《健美操》
除了擅长的以外都不擅长 
记住 你是海马
人生简历
打桌球！
一本正经·幺儿
我隔壁二班的
欲翘又止
小学的王者
小严同学教教我御剑飞行吧，我不会，我拜你为师也行
4.8
什么都说啊严浩翔哈哈哈哈哈
《与其埋怨自己不如责怪他人》
我们体育老师天天上课带我们跳健美操
贺老师的光荣历史
4.8万+
憨憨轩轩的憨憨笑声
耀文，你是打算把这玩意儿飞出去吗？说不定再快点儿你都能被他带飞
4.9w+
好家伙呀，小贺不擅长的，翔哥全都擅长
我也是
哈哈哈不擅长收麦子哈哈哈哈哈哈
4.8+
这个小表情啧啧啧
我也是三班!
你们绝对有去干农活，这都快漏完了
4.9W+
最美不过夕阳红
4.9w
刷人数的没事儿吧
这简历没小贺不行
4.9w
夕阳红贺峻霖专属
be like:大四“编”写简历的我
《小学》
4.9哈哈
不愧是你
4.9w人+唉
哈哈哈哈哈哈商场里的攀岩墙
哈哈哈哈哈哈哈哈
官俊臣:师哥！这题我会！
4.9W+
4.9w+
我也是六年三班哈哈哈哈哈
你还会耍太极剑
干什么都能提到烂梗真服了
多嘞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了宋亚轩‘
江湖人士是五岁那年公园里碰到的那个大爷吗？
4.9w+
4.8w
4.9+
4.9+。。。
哈哈哈哈哈我也是笑队的
4.9+
张哥真谦虚
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
4.9w+
才能多唱爆几个音响
4.9w+
打字!!!!!
《隔壁贺儿老师在线邀请您去他的一米二池子游泳》
水蛇舞啊！贺老师！
4.9w
请欣赏丁哥的无实物滑翔
勉强
卧槽我也六三班
-
低调真源，实际王者真源
御剑飞行
耀文最擅长的是抠手
家人们我这4.9
4.9w+
我是人
浩翔哥哥叫我吧我好笨啊什么也不会只会爱你（bushi）
救命翔哥教我
4.9w+
4.9w+
mjq的声音真的很有特色
《时代离谱团》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他开始了他要开始吹了哈哈
还 行 吧
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
马哥，你最不擅长打字！
刘耀刘耀文
4.9w
好帅啊！
8月6号12：47分4.9万+
不被淹死，是可以说的吗
我当年也是六三班的
腰鼓队
《严.回顾一生.浩翔》
我妈妈以前是跳舞的，我觉得我有遗传，我的遗传已经到位了。
《一米二池子里的王者》
香香的人身简历get了(bushi)
《再一个》
4.9万+
哈哈哈
《他真的会吹一辈子》
欢迎来到时团的小学回忆大赛
吹牛挺擅长的
我曾经也是六年级3班。
给你擦擦~
4.9W+
《商场》
合理怀疑收麦子在团综里
这不巧了我六年级也是三班的
哈哈哈哈哈哈哈
农村收麦子~就是一种农活
4.9w
期末凑综评笑死我了一模一样
健美操哈哈哈哈
你小丁哥哥学过跆拳道（指五练
4.9w+
4.9w+
礼貌：你嘉祺吗？
20.7万+
我们有健美操也小贺要学吗？
我小学也六年级三班！！
宋亚轩浅水战神
刘耀文独自稳重
笑死我了
水蛇舞
哈哈哈
你和霖霖谁是浅水王者哈哈哈
刘文你是真的啥都能玩
好香你要笑死我迈？
《新宝岛》
雷霆嘎巴~（接）
张真源帅爆了
健美操
4.9w
你要记住，你是“海马”啊
轩轩真的认真在说哈哈哈哈哈哈
我猜他一定不敢说篮球
好棒啊小贺
马哥：这个世界的人都怎么了
哈哈哈哈哈哈哈
张哥好帅
4.9w+
《吴彤》
小张张这句话的意思就是，我啥都会
说得很好 下次不要再说了
亚轩反应好慢
还没到18岁的人生，竟然如此的精彩
《勉强》
《一米二》
翼装飞行你飞起来吗浩翔
扣手
《老年腰鼓队》
小宋教我学亚学吧
哈哈哈，你们都是什么记忆力
《你看这把刀利吗》
再写一个耍剑
哈哈哈哈哈哈哈哈收水稻严浩翔别笑死我
是连赢小宋老师10把吗哈哈哈
我来悍跳预言家：七个人一个不擅长的都没有
乒乓球啊我的霖霖
马哥:你看这把刀利吗？
【少年意气正飞扬，生而为王严浩翔！】【浩翔夺冠赢不停，大下小君样样行！】
《水蛇舞》
老年腰鼓队
《我以为后期剪掉了》
凡尔赛
8.6 13:02 4.8w+
你不是说踢球不行迈
《画风突变》
《耍剑》
哈哈哈哈
浩翔:你看我还有提升空间吗？
笑队
刘文：我要练核心 我要练核心
这期笑点太密集了哈哈哈
给你擦擦
47w加
《稳重的幺儿和他那六个不成熟的哥哥》
4.7W!!!
马哥：把肺活量省着，下次多唱爆几个音箱（bushi）
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
笑对生活
翔哥的辉煌人生
4.7w+
笑死我了
贺儿会跳巴啦啦小魔仙
严浩翔:今儿我不把这框填满我不收嘴
宝贝你会落水
锻炼打字的速度！
马哥：面对国家一级游泳运动员我能怎么办呢呜呜
张哥擅长学习
好香对自己十八年的人生做了一个小小的简短的总结介绍
那…水蛇舞嘞
他俩认真回想了一辈子的光荣事迹
让我笑一会哈哈哈哈哈哈 “我会游泳？”太可爱了
宝宝好厉害
真巧我也不会换气
贺·说话不过脑·峻霖。
商场里的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4.7w+
你是不是专挑吃饭的点去打的
马哥:这个世界的人都是怎么了，荒唐
这个连输12局的人莫非是吴彤
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
4.6w
一本正经的胡说八道
4.6
ABC～
真的会被笑死
67是在公用脑电波写简历吗哈哈哈
对镜水蛇舞咩霖霖
4.6w＋
传下去贺儿会跳健美操
官俊臣:？？？？？
最谦虚的就是张哥了
4.6w+
收水稻哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱
打走五个大爷结果是回去吃饭了
《料文》
那一个人叫吴彤对吧
4.5w+
哈哈哈哈哈可以可以 表扬！
必须是打字啊
我竟然这么认真地看
《围着自己家跑马拉松》
哈哈哈哈哈哈
《时代插秧团》
马嘉祺达咩
《存里存气》
新宝岛
马嘉祺你肺活量很好
马嘉祺对小官哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
老年腰鼓队迈霖霖哈哈哈哈哈
《不被淹死》
我六三班的
马哥:我没有惹你们任何人
此时的小马还并不知情自己要面对自己那国家一级游泳运动员的师弟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔:怎么能不记住呢，这个我可以吹一辈子的
六年级三班贺峻霖
«有 啥 说 啥»
哈哈哈哈哈哈哈与众不同啊小宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命贺峻霖
宝贝你好厉害（狗头
是不是夏令营收麦子去了
奥运会没你不行
好家伙呀，小贺不擅长的，翔哥全都擅长
我靠牛啊
翔哥的辉煌时刻j哈哈哈哈哈
stf 贺峻霖我真的酸Q
《打字》
怎么……又来报数字了？
浩翔：这我的绝对领域呀
5.2w
严浩翔
《马·理不直·家·气也壮·祺》
我是六年一班的，你隔壁的隔壁
《马·理不直·家·气也壮·祺》
4.9w+
我也
更好的吹牛
马嘉祺：工作人员你看我的刀它li吗？
那是学校没人了 狗头
4.1w
《笑斌》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
偷了刘文一个炮
儿童游乐场里的攀岩
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我也六三！
我天
夕阳红哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
健美操是什么
4.1w＋
水蛇五，新宝岛
让你翔哥教你收水稻
在看的4.6w＋朋友们都在吗
好可爱啊真源~
水壶又少烧开了
严谨小严上线
4w+
ABC
笑死我了
贺儿，穿了隐身衣吗
4w+
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
好
4.3万＋
潜水贼六哈哈哈半天都不出来
御剑飞行
打篮qio~
4.4w
箱子：不会我教你呀 丁哥
严浩翔你真棒一下子就说完了
我小学也六年级三班
潇洒不是摆烂。那是6
贺峻霖这样还挺好看的
浩翔厉害
《浅水战士》
浩翔啊 1拳击！拳击
3.9w+
我也是六三的！！
《大漏勺》
对方是吴彤嘛
3.8w+
然后进入了他们的相亲群了吗
4W+
帮妈妈追星
马哥
潇洒不是摆烂，是我自信的状态
ABC
居敏居敏～
？大学生？
刷什么人数啊 烦不烦
大学生？
多场爆几个音响
6666哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
我打过那种小的高尔夫
救命我小雪也是三班的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
謙虛
只有刘耀文在认真思考
《时代少年团之小学回忆》
小时候跳那个叫什么
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
之前六一班的我表示无奈
《反正也不比》
张哥太谦虚了
收麦子哈哈哈翔哥很擅长找他教
好家伙士大夫一针见血
没跳过上大学可以去报一下这个课哈哈哈哈哈哈
时代夏令营是不是收麦子去了
3.7万人
嗯……游泳怎么不算呢
真的是勉强了马大哥了
《亚学》
我小学也是三班的！！
3.6w
贺儿好可爱呀
震惊马哥锻炼肺活量
感觉这些运动都好高级
宝贝好优秀哈哈哈夸夸你
终于不再谦虚
手好好看天
《水蛇舞》
嘿嘿嘿这不巧了吗？我小学从一年级到六年级从来都是三班没变过！
巧了，我擅长跑路
3.5w+
打太极
杨浩翔版的报菜名
3.4
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
？遗愿清单么
有没有可能他们所看到了张哥的稻田应援才说收麦子的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这些都不擅长哈哈哈哈哈哈哈
贺儿还是以前那个样子哈哈
《贺·儿童区王者·峻霖》
《关于刘文在16岁的大好年龄就投入到老年运动这件事》
树人小学嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好巧我也是六年级三班的
网球我也可以
3.3w＋
哈哈哈神。。推手大赛
哈哈哈
练练打字吧宝贝
张哥好谦虚呀
我也是六三班的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥的宝剑
太厉害了
贺还有水蛇舞
这是组团下乡了？
哎呀真巧我小学也是六年级三班
哈哈哈，马嘉祺绝对想不到接下来要面对国家级游泳运动员
《逐渐离谱》
贺峻霖雄起哥哥姐姐爱死你
看字看不过来
怎么都是六3班的？有没有62的？
《旱鸭子》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
翻栏杆
算了马哥 歇会吧
3.2w
宝宝太搞笑了
没错，怎么不算呢
哈哈哈哈哈哈哈
我也是六年三的
31,000+
哇马儿，你好厉害，还可以跳到水里！
真划“翔”技术
他们真的可以吹一辈子
3.1万+
3.1万+
我也是六年级三班
3.1w
《勉强》
好巧，我小学也是六年级三班的
A~B~C~
多唱爆几个音响
一边做暑假作业，一边看老公
严浩翔你哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《多嘞》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《江湖人士--老大爷》
翔哥：巧了这我会，丁哥我教你
巧了不是，我小学六年级也是3班的。
3w+
翔哥忘记自己的太极剑了
3w＋
哈哈哈
6w
放太平洋的水
哇你可以吹一辈子
首先，我来教你架杆~
马嘉祺
对不起这孩子有点问题马上带回去（doge）
马哥厉害！给他掌声！
我也是六年三班！！
再谦虚就不礼貌了
哈哈哈哈，扛饿  哦哈哈哈哈
我小学也是六年三班哈哈哈哈
一米二哈哈哈
张哥，扳手腕！
我也三班！！
8.6 15：10 2.9w+
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
究竟是太谦虚，还是太谦虚
浩翔不愧是浩翔
翔哥他好像在写求职简历hhh
哈哈哈，南方人：收水稻，北方人：割麦子
哈哈哈哈啊笑死
《收水稻》
潇洒不是摆烂，那是我自信的状态
还有耍剑
锻炼肺活量！！！飞飞子心里苦啊，钻石拖孩又没了
不愧是你
2.9万
2.9w+
某滑：偷你炮！
你还记得你的老年腰鼓队吗
这孩子挺好 很自信！
跳宅舞
《潜水战士》
翔哥玩的就是花
嘉祺爷们要战斗！！！不要佛系了，真不行你下来我替你
哈哈哈哈轩轩好可爱啊
哈哈哈哈哈宝贝眼睛亮晶晶的
打篮qio～
初中课间操做太极拳
准确的发言
给你擦擦
一位学过花样游泳的大姐默默飘过……
张张真的太谦虚了
我擅长击剑 
《不换气因为我不会换气》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 光荣时刻
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
来我老家帮我爷爷奶奶一起收玉米吧，免费体验。
再帮我加一个，曾经帮助奥特曼打败过入侵地球的怪兽
谦虚点啊！，马哥
浩翔能说一整期
一张纸够吗
笑死我了啥都能上
潇洒不是摆烂
吴彤：你直接报我身份证号得了
《收麦子》《收水稻》
哈哈哈哈笑死我了
这段存式发言哈哈哈
牛在天上飞 嘉祺在地上吹
要不然来一次跳高。
马嘉祺实在不行我们回家吧哈哈哈哈
张真源你好帅
2.9万+
不擅长打字       我…只是打字有点慢
！！最不擅长的绝对是打字！！
真不愧是一个队的 迟早一个样
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
我想看看你怎么玩的？
浩翔记忆力真好。
贺儿学过跆拳道
2.7w
大下小君的传奇一生。
五祖拳吧那是
«简历»授课现场
共用脑电波+1
你看那小官，游这么快
给你擦擦
翻译：哥我都行！！！
还有叠罗汉（doge）
哈哈哈哈哈校内第一名是树人小学吗
《自知之明》
简称：旱鸭子
是不是那种下水可以憋气几天不上来的？
标准简历吹牛逼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是六三班的哎
《你是不是偷我一个炮》
我和我的冤种stf
我也是三班！
【mjq：你说这玩意儿认真的】
各位都是间接性的同班同学，幸会幸会
巧了呀，我小学也是六三的
健美操？？？？ 霖霖你是认真的吗？
贺峻霖
2.5万+
这就是双生吗
工作人员写不下了，哈哈哈
《夕阳红战队》
打字...有点慢
欢迎收看《我小壆也是三班》
靠挨饿
这个BGM简直了
我小学的时候也是3班！
霖霖怎么能忘记你的台球
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你会的好多啊贺峻霖
这个团平均年龄2岁半，不能再多了
反正也不比 吹就对了
一米二池子里的王者
笑死我了 贺峻霖 满分
2.6万+
时代吹牛团
张真源宝贝儿太佛系了！！
游泳也满分
武术《乌龙盘打》
想到啥说啥哈哈哈哈哈哈哈
666你个老六
哈哈哈 你不是一米二池子王者吗
贺峻霖你是王者
网球刚不是也王者吗贺峻霖
奥运会项目都不行贺峻霖
被你气走了吧（不是）
我小学也是六年级3班的
贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谢谢，我现在就很怕
不擅长翻栏杆
刘耀文：有被内涵到
老年腰鼓队：爸爸您在爱我一回
泳游！！！贺！！这可是你上大学必会的！
篮qiu！
《重生之我是抽水机》
逗猫算吗
这就是双生的默契吗？
有没有可能是因为都太强选不出一个最突出的
哈哈哈哈哈哈，马哥，咱好歹对自己要求高点吧
马哥此刻想到了之后的运动会和专业运动员比游泳嘛哈哈哈
小贺脑子里又在想什么东西
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又是核心哈哈哈
为了继续唱爆音响
大放特放
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
潜台词：没有我不行的
2.4w＋
就离谱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩手直接一整个爱死
刘修勾很认真在回答啊，hhhhhhhh
西海岸
因为没打过所以不擅长hhhhh
我也是六三
似乎不是知道哪个项目,而是擅长
耳朵怀孕了
真服了谁打那么长一流宋亚轩正好把脸挡住 无语住了
马嘉祺：我只是佛
2.4万+
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
叫六斤来救你
严浩翔你个卖球的
笑了
张哥太谦虚了，你还让你的兄弟们怎么办
走马灯
多得叻
2.4+
马哥好温柔啊哈哈哈哈
击剑？让隔壁翔哥教你啊
《打走五个大爷》
好闺蜜就要一起做一米二水池里的王者
马嘉祺不擅长打字！！！！
富家少爷严浩翔
闺蜜组二杀
少年on fire那个末路狂花不是打过保龄球吗？
2.4万+
《抗饿》
刘耀文全能选手！怎么样样都行呀～
刘耀文射箭摔跤样样行 全场最强MVP！！
历害历害啊
哪个哥？霖霖有哥哥？
哦吼！我也是！！！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文！
有啥说啥 哈哈哈
这是想到啥说啥啊，哈哈哈
记忆力真好
飞一个？
刘耀文好元气呀，看着就觉得好开心呢！
世界上最酷的人非刘耀文莫属！！
《笑队》hhhhh
幺儿宝贝独自稳重
好鲜活的宝宝！不开心就看看刘耀文！！
金句打出
《论如何让荣耀的瞬间贯穿我的一生》
辉煌时刻谁都有，别拿一刻当永久（bushi）
《00后初入职场简历优秀模板》
《以微弱的优势》
一如既往稳重的幺儿
网球=网吧里打球（bushi）
翼装飞行 翻译：御剑飞行！
《收水稻》
哈哈都在玩指压仪
指压仪：哥们，想吐…
《与其埋怨自己不如责怪他人》
刘耀文好元气呀，看着就觉得好开心呢！
刘耀文大获全胜 全场MVP当之无愧！！
刘耀文的腿也太长了吧！！
手好好看
刘耀文全能选手 怎么样样都行呀！
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
马哥好温柔啊
好美的手
吃席
《多嘞》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
指压仪:脑震荡要出来了啊!!
眼睛看不过来
《自知之明》
《屈指可数》
理科，张哥理科，脑力运动
旱鸭子
我来帮你吧马哥
《勉强》
两份都没有
耀文你滴炮没了最后才反应过来
潜台词：我都很ok
放大水
然后对上官俊臣哈哈哈
乌龙盘打
霖霖在搞啥呀
不准谦虚张真源
马嘉茄那游玩5米以后活着的那1分就没了这可不兴说啊
霖霖打太极呢
芜湖～
你们是共用一个脑子吗
夕阳红战队
哈哈哈哈哈救命
我也是六三班的
张真源好可爱呀啊啊
张真源可爱死啦
金句合影
《打走五个大爷》
就我四班的呗……
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《记住你是一只海马》
打篮qio~
打篮qio~
打篮qio~
我也是63班的
《夕阳红战队》
打篮qio~
巧了，我小学也三班
自恋的老6
这是什么季节啊，有短袖，有长袖
耍剑是吗，御剑飞行
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
2.4万+
2.4w+
我男朋友真棒
老公别太谦虚！！！
贺儿是会的最多，不会的也多
老年腰鼓队
会游泳但不多
《耍剑》
《写上去啊》
所以是高中学农发现不擅长吗
老公别谦虚了 你很强的
马哥：就si suo~
贺儿文儿：思考中……勿cue
希哥：你有事儿吗？
2.4w+
从来没在三班过 一直都是四班
《只要写的够长就是最厉害的》
张哥咋嫩谦虚
打篮qiu~这个口音是跟刘文学的嘛
每日金句（1/1）
提升吹牛的能力
可能他对她的爱意太满 挡住了双眼
都喜欢，都不错第一人
嘉祺:结一下出场费
轩哥：笑隊的(doge
马哥真帅
我也是六三！！！
帅
《南水北稻》
我就不信你秧歌不会
画风突变
翔哥高尔夫阿，tans
《水蛇舞》
逐渐向搞笑难靠近
预判了
跳栅栏
马哥你还需要提升？你都可以把音响唱爆了
我也是六三
我小学也是六年级三班哈哈哈
翔哥考虑一下工作人员的感受吧
2.3W十
《放大水》
真源和蚊子都沉默了，芽芽你用了多大力气呀
哈哈哈哈哈
你好潜水战士
人鱼主唱，著名《旱地美人鱼》
滑 “翔”
请欣赏小张张的《没有，我不行，不太会》
水蛇舞谁会我不说
一本正经的胡说八道
翔哥这番操作需要用倍速看
会但不擅长
sdf:霖霖和浩翔，我想偷工减料可以？
没有不擅长，只有不会【doge】
霖霖乒乓球
哈哈哈哈哈哈，吹牛。我也会
他们是不是拍了收麦子收水稻的新团综？
巜打篮qiu
这样才能吹更多的牛
跟着马哥学讲话
啥？《健美操》小贺你认真的？
指压仪；听我说谢谢你，因为有你温暖了四季
《哇塞！小贺哥哥会这么多啊》
多嘞
马哥：提高肺活量=更好的吹牛哈哈哈
水蛇舞啊！！！！！！
把水抽干一点哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈大学体育课还真有健美操考试
哈哈哈哈哈哈哈浩翔有点多了啊
复盘象棋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥不要谦虚
打篮qiu~
放大水
2.2w+
一生要强严浩翔
张哥和蚊子：轩Q
死去的台风少年行又开始攻击我
小学一直三班 
篮球：是我不配了吗
8月6日晚上七点十分
丁哥你别滑翔的时候被风吹走了
这点我和马哥一样
我小学的时候也是三班
6.8 19:15
我也六年三班 ！！
踢替补席可还行
《把水抽干一点》
啥老六开始摆烂啦??别呀
放下的马腿哈哈哈哈
丁宝，麻麻教你柔术
所以宝贝你和亚轩才会一起在小时代那个物料里下象棋吗？
轩轩麻麻亲亲~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿一本正经的胡说八道，还没完了
起床
游泳呢马哥
我也是3班哈哈哈哈哈哈哈
跷二郎腿擅长吗
《面试》
水蛇舞广场舞扭起来
 王者carry全场，真源时代最强！
金句持续输出
刘耀文。。。
巜安全员的保护下》
前面说奖励一个官俊臣的姐子你是想笑死我吗哈哈哈哈
少爷的运动
小贺，老年腰鼓队跳夕阳红吗？
没啥擅长
我很擅长击剑！！
马哥又开始吹了哈哈哈
四舍五入我和贺儿以前就是一个班的！！！
不愧是太上老君的徒弟
小马你来搞笑的吧
小马：你礼貌吗
2.2w+
马哥是搞笑男实捶了
张哥我给你擦擦
马嘉祺你就是不擅长打字！
《吹牛》
马哥提高肺活量是为了吹牛
小情侣的把戏
张张：我哩，我哩衣服！
打篮qiu
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
张哥王者啊
吴彤：有被内涵到
像个你还知道我们不信啊哈哈哈哈哈
霖霖，网球麻麻练过，麻麻教你！
我小学也三班
马哥∶吹牛可是很费肺活量的
2.1w＋
希哥：别来沾边
《猫捡球》
我也是哎
《下象棋》
要不还是太极剑吧
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
宋亚轩好逗哈哈哈哈哈哈哈哈
手逐渐缠绕
《屈指可数》
哈哈哈哈
大爷：这孩子，把我给打饿了，走了走了
滑翔，话说，丁儿在花少里没滑翔吧
篮球：所以爱是会消失的对吗
哈哈哈哈哈哈哈，文哥终于有东西代替扣手了
哈哈哈哈哈哈
马哥最擅长的运动就是吹牛。他已经吹了几十头牛在天上了
全可以提到小学哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《提升泳池条件》
我也三班的哈哈哈
张哥！摔跤！掰手腕！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺老师还有四年的时间得赶紧学游泳了哦，不会可是毕不了业的啊
你不行啊马嘉祺我还等着你叫我换气呢
文，你还记得吴彤偷了你一个炮的事吗？
《打蓝qio～》好熟悉啊
笑死，你们是比谁的经历更长更离谱吗
好好看啊乖乖
好可爱啊！茄茄
丁哥好帅！
脑子：我要跷二郎腿  腿：你不想
《马哥加油 算了算了马哥咱们算了》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我高三三班能行不
《夕阳红养生球队》
小张张好谦虚
我小壆也是六年三班
你可以吹一辈子
我也是六年三班的
哈哈哈哈马哥你真的好意思吗
这位更是重量级（doge
《学以致用》
霖霖我也三班！
这么多六年级的吗
预计不久的将来击剑也要作为丁老师擅长项目了
厉害呀
哈哈哈，跳进水里，不被淹死
都是豪门学的
哈哈哈
轩哥的奇奇怪怪我好爱！！
宋亚轩
可爱死我了亚
打篮qui～
小贺跳宅舞啊 妈妈想看
可以吹一辈子
哈哈哈哈 憨憨小丁
退 退 退
柔道都想出来了吗
下次带我一起学滑翔吧
打蓝qiu～这个是跟刘耀文学的吗？
放大水～
我学过击剑
文哥 转累的吧 给你擦擦
我参加夕阳红战队！
水蛇舞算吗
嘉祺提升一下肺活量下次争取多唱爆一个音响
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑飞了居敏
《时代自信团》
刘文：我擅长立fiag
算了嘉祺，不行就算了吧（doge）
打篮球~
肯定的啊，马在地上跑又不在水里游
真的牛掰
咋没剑！
校队变笑柄哈哈哈哈哈
哈哈哈咱下学期可以学嘛
哈哈哈哈哈张张好认真
俗称旱鸭子哈哈哈哈哈
哪个哥啊
我擅长扔铅球，不擅长跑步
我也是六年级三班的！！
翔哥你以后写简历肯定不费事
全能boy
你但凡犹豫一下呢翔哥
一本正经的胡说八道
我也是六三的！！
来来来，跟贺峻霖学习说话的艺术
一股子刘浩存味
《2分》
保龄球不擅长？？？
张真源！！！别谦虚了！！
刘耀文：宋亚轩你礼貌吗？
突然发现贺儿和轩轩动作神态越来越像了
我也是小学六年级三班的
吴彤：我藏了个他的棋才赢的
内个马哥。。或许你可以说跨栏？
拳击啊！你自己私下有练过而且被夸过
芽芽乐
不愧是咱唯一门面主舞丁程鑫，太太太帅啦！
全填满迈
严浩翔的辉煌人生
都喜欢满嘴跑火车
逐渐离谱正常点严浩翔
《惊！竟有严浩翔不会的东西》
武术是那个什么乌龙盘打吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大爷：谢谢你因为有你温暖了司机
大学生都喜欢回忆小学吗
不然它为什么叫游泳池呢
霖霖好帅
浅水战士
八段锦吗宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦哟
我就知道他不可能正经
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“我说我们怎么打平了呢，你是不是偷我一个炮”
《楼内著名旱鸭子》———没有不擅长 只是不会
太帅了哥们太帅了！
《不擅长》
我还击剑滑雪赛车呢
接下来是严浩翔带来的《报项目名》
马哥：你看这把刀利吗
浅水战士，和小贺一个区的 都是儿童区王者哈哈哈哈
全员擅长：吹牛
你可以吹一辈子
霖霖放心，大学四年你会学会游泳的
“浅水战士”俗称“旱鸭子”
张哥
不理解为什么我的小张张成为全场最谦虚的了
小熊气泡音没啦
《报球名》
《来自严浩翔的自述——精彩的人生》
《水蛇舞》
马嘉祺想翘二郎腿但是又放了下来
海马马嘉祺你是海马
《一米二池子里的王者》
指压仪：哥们哥们，你扣我还没完又要甩我？
指压仪：早知道烂厂里了
都有谁啊呵呵呵呵呵呵
你轩哥还要留着别甩坏了
翔哥别吹了，纸快写满了
《写上去啊》哈哈哈哈
舞剑怎么不算呢
太谦虚了张哥
 真源我打高尔夫! 我教你!
我怀疑你们去种地去了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是不是和严浩翔一起编的
贺儿是五岁跟公园大爷唠嗑的时候学会的吗？
一米二池子里的巨人
小贺手上那玩意儿快被他玩坏了hh
哈哈哈，笑死我了，
8月7日
卡丁车男神
《不擅长？跨栏杆！》（doge
老年腰鼓也是
真全能
合影摆烂
马嘉祺怎么傻傻的感觉
广场舞
腰鼓队也算吧
哈哈哈哈哈把自己都整笑了
感觉马哥是没什么擅长的哈哈哈
哈哈哈哈哈太有才了真是
离离原上谱，越来越离谱
《没啥不擅长的》
耀文：你有事儿吗
文哥：我的爱好是打篮qio～
张哥别谦虚呀
那个人不会是宋亚轩吧
没打过保龄球？张哥不是和马哥一起打过嘛
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小贺儿大学里也有太极拳快去感受吧
马哥算了
我也六三班的
乒乓球杠杠滴！！
巜报球名》
《nshm》
两个弟弟：四哥不是哥
丸子擅长创造芭比城堡
耀文扣手咱们是认真的
6000+
小贺哥哥你都快大学学生了为什么总提小壆的事
小张张全程谦虚哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩亚轩
快！表扬他！
刘耀文擅长看小猪佩奇
吴彤和花花老师偷我炮
你还真信宋亚轩啊
呃，就是
“马嘉祺你快点！”“算了，马嘉祺咱不行就算啦～”
《我面对的国家一级游泳运动员！》
巧了呢 我也是六年级三班
《勉强拿了个一》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘤嘤嘤我小学一直都是三班
哈哈哈哈哈翔哥，笑到了
《BGM逐渐岁月静好 》
好家伙滑翔技术
《双生组回顾自己的一生》
笑出强大
自我怀疑
《潜台词：没有我不行的》
啥都擅长
《还一个御剑飞行》
浩翔作死第一名
《真·全能小熊》
《真·全能小熊》
这惊人的记忆力
给他写满两张纸
自传：《严浩翔的传奇人生》
小贺，你忘了大明湖胖的腰鼓队了吗
我小学也是六三
好香：我还能说一天！！
能放下吗
人鱼主唱，著名《旱地美人鱼》
北电还教滑翔
嗯嗯嗯很光荣
dqk
离离楼上谱
真的可以吹一辈子
我们可以一起去参加老年腰鼓队
抽水哈哈哈哈哈哈这主意好哈哈哈
我六年级的时候也是三班的
宝贝好可爱
受不鸟了，宋亚轩和我结婚
《再帮我加亿个》
翔子：丁哥我教你啊
篮球，浩翔铿锵有力，一秒说完
和某个霸场的孩子？
就耀文最正经
同一个团，同一个脑回路
居敏，居敏
1.3万人+在和我一起看哎
马 有啥说啥 嘉祺
《忘记叫啥了》
别的不说咱翔哥记忆力杠杠的
太极不错   哈哈哈
我也六三！！
收水稻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈干脆打谷子吧
我小壆也是六年级三班！
《健美操》
贺儿你确定?
不 你需要的是音箱 不是肺活量 相信我
你擅长的难道不是小猪佩奇迈
好家伙，这么多小玉米粒子
ollie真的get不了同款
哈哈哈哈哈哈哈放大水我真的会笑
可可爱爱
是笨蛋亞軒嗎
“浅水”战士
马嘉祺声音很好听
二郎腿欲翘又止
马嘉好帅
峻你怎么这么漂亮
宝贝你真的太太太可爱了
我小壆也是六年3班！！！
让好香教丁哥
六三班加一！！！
笑死我了因为我不会换气理直气壮好可爱
张真源你怎么可以这么可爱
吹牛很费肺活量的
收麦子收收水稻这是新物料吧嘿嘿
马嘉祺你不热吗
哈哈哈哈所以有去收麦子是吗
校队的都成他们的笑柄了
和前面那位填的简历有一拼啊贺
小马哥不擅长的:打字
哈哈哈哈哈哈哈哈浩宝好可爱
和小区大爷大妈打乒乓球
浩翔:丁哥我会我教你
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我也6年级三班！！！！！
我小学也是六三的
健...健美操！？
击剑呢？翔哥不是很喜欢耍剑吗？还是太极第一也不是不行
贺老师你要这样说我们可要去找找了
宋亚轩大帅哥
文哥难道不擅长看小猪佩奇迈
这配乐是想搞事情迈？
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文去
我能加入你们的夕阳红战队吗
那打篮quick
离离原上谱
好乖哦
亚蛋手好好看
《屈指可数》
sdf:我是大冤种
翔哥是在报体育项目吗哈哈哈哈哈哈呵呵呵
打篮qiu～
共用脑电波
我上过一个六二，一个六三
想翘二郎腿的腿默默放了下去 爱豆自觉有！
你这都是运动会的项目呀哈哈哈哈哈哈
《马哥加油》《马哥算了》
广场舞呢？小贺！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖是全世界最厉害的小朋友了
此时此刻的浩翔话唠附身了吗？哈哈哈
再加个御剑飞行
笑死我了
《健美操》
刘耀文：我最擅长的就是帅且自知
你们两个是啥时候瞒着他们五个去农村了咩
马嘉祺你的游泳怎么说呢！
sdf居然真信
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈好搞笑
“只要是运动我都行”
霖霖你居然没有说台球?!
轩我我
贺和严的默契 啥都写上去
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑烂
真·铁人
加一个穿墙捉鬼
《放大水》
20【【【【【【【【3.‘
哈哈哈哈哈
打走五个大爷哈哈哈哈
马哥就是我互联网最替
？健美操？
喝不了就去刘耀文那桌
和小贺一起去一米二的儿童区
我也是三班的！！
我会踢篮球打足球
太平洋的水都是吻文和霖霖放的
刘耀文：翔哥我教你！
我家的水稻等着翔哥来收
离了个大普
《一本正经地瞎说》
笑死我了哈哈哈哈哈哈
吹牛是个擅长运动撒马哥
扯淡男团
旱鸭子王者
翼装飞行
实现跳水自由、
绝绝子
我也六三班芜湖
亚蛋，你好可爱么么
轩轩这个口音好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我给大家来段单口相声
看小猪佩奇
左一酱:丁哥你不行啊
张真源哈哈哈哈哈哈哈
小官觉醒了
《报球名》
《个人简介》
哈哈哈哈哈
擅长扣手
我也是六年级三班的的
《宋亚轩和贺峻霖battle在一米二泳池里》
前缀很重要啊哈哈哈哈哈
马嘉祺
合理猜测，时团团综他们一起收过麦子（水稻）
很离谱
六三班+10086
谦虚张哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩的手好好看！！！
这表情包哈哈哈哈
我也是六年级三班的诶
跑火车后遗症
六三班加一！！！
《小马向前冲》
你开学就是大学生了
吴彤：你内涵谁呢
sdf：要不你来写
??我小学也是六年级三班哎
严浩翔的就没有了？
1-2w人
一米8比1米二
《勉强》
我也是六三的
《害怕》
大家怎么都是小学哈哈哈哈哈哈哈哈
因为不会游泳体育课挂了我真的栓Q
小学我也是六三班的
文:我更擅长扣手
你不是喜欢足球吗
记战绩记得真好
笑牺牲了
轩轩不喜欢游泳的吧
再加多少个呀，浩翔宝贝
和翔哥一样的哈哈哈哈
文哥转这么久指压板肯定会累吧，肯定会出汗吧，给你擦擦
刘耀文：我没惹你们任何人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈
宝宝好帅！
宝宝我爱你！！！
又是小学，哈哈哈哈哈哈哈
官俊臣：师兄 对不起 下次水再放多点
笨蛋真源，可可爱爱
女团舞不得有吗（）
《我信》
嗯……这是能问的吗
刘耀文
听成打死五个大爷
不愧是贺嘉祺啊哥哥（手动狗头
网qiu～
严浩翔什么时候词穷
让严浩翔教你们就好了
我也是六三的
我都行
严浩翔好帅啊救命早就想说了
《居敏居敏》
张哥老实人
贺儿的老年腰鼓队哈哈哈哈哈
信宝宝你说的都信
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左一酱说的逐渐离谱
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔笑死我
浩翔:我啥球都行
严浩翔像眼睛大大的漂亮小猫
笑死我了
《我会游泳？》
严浩翔别摆烂，爷们要战斗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩
收麦子是啥
巧了我也是六年级三班的
练剑
巜小学》
你不擅长打字
低情商:旱鸭子  高情商:潜水战士
哈哈哈哈健美操
场爆更多音响
严浩翔当然是足球
翔哥真是有啥说啥全说完了哈哈哈
小张张的《勉强》
勉强！
谦虚了
打篮qio
《牛在天上飞，马哥在下面吹》
耀文喜欢打篮qio~
轩轩掌握了耀文的精髓，哈哈哈
耀文，还记得吴彤偷了你一个炮吗
《打走五个大爷》
你好，浅水战士
你们会流汗的，来给你们擦擦
哈哈哈哈，贺儿：我穿红衣，你们穿绿衣，我们一起进入老年的腰鼓队
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
我去我六年级也是三班的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
推手游戏怎么没人说？
我也是六年级三班
偷西瓜
真棒呢～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘文：我怀疑你在内涵我
死去的记忆突然攻击我～
不擅长打字
嗯～怎么不算呢～
翔哥真的听丁哥的话  他把2019年运动会吹一辈子
《翔哥教我们如何写简历》
你可以吹一辈子。
别管了，咱都在一个班
打篮qio～～
大一太极。。大二健美操emmm
《江湖人士希哥》哈哈哈哈
刘耀文每天都在练核心
马哥要不咱连连其他的吧，游泳……
哈哈哈哈
浩翔你在面试吗
我也是六年级3班！！！！
文哥:我擅长扣手
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张哥擅长是吧给你擦擦
老凡尔赛了张哥
我会飞～
手好绝~
六3班加大分
《健美操》
逐渐高级
我咋没有弹幕
同时挑战国家一级运动员
大学了可以跳哈哈哈哈
潜台词:我都行
哈哈哈哈，刘耀文太认真了。
哈哈哈哈哈。
这位朋友好会写简历
我也是六年级三班
没有我不会的运动
《遛狗》
本幼师能有什么不擅长的
在锻炼下次就不是音响了  灯都给你唱暴了
刘耀文那个零
严浩翔的辉煌历程
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
四哥的受宠记
巧了。我也是6年3班。
马哥清醒
我现在才知道贺峻霖有哥哥
我现在才知道贺峻霖有个哥哥
只有不会，没有不擅长。
我現在才知道賀峻霖有哥哥
《耍剑》
小贺太秀了
听你左航师弟一句话，辉煌时刻谁都有，别拿一刻当永久
呜呜我的嘉祺
仿佛看到了我学期末凑综评的时候
没了？？？
巧了我小学也是三班
我也是六三班！
到这后画风突变
嗯？怎么不算会游泳呢哈哈哈
潜水战士，你好
哈哈哈哈哈哈哈哈
《你給我端莊一點》
马哥，你要想清楚，你要面对的事国家二级运动员
在自己家打球，跑马拉松，御剑飞行
马哥的性感气泡音哈哈哈哈哈
台球！！！！
多嘞~
宝你的腰鼓队不要了吗
比如秧歌队……
我也是在我的学校是六三班
翔哥你帮我改下简历吧，谢谢
好帅啊   状态很不错哈
懂得很多   涉猎广泛
记忆力一直强且在线的啊
点菜的气势
铁人三项哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是团粉，你们是什么粉？
他们肯定收麦子了
太多了太多了宝贝 嘘
金牌！
文哥擅长修建大型工程—魔法城堡
小学我也是六三的
哈哈哈哈哈哈亚轩你要笑不活我吗
我靠严浩翔好帅
贺峻霖你是我！的！神！！
贺峻霖六边形战士
张哥冲浪啊！！！！！！！
6000+人？真多
快夸他！！！
来啊张哥，我不会，手把手·教我吧·
哈哈哈浩翔好可爱呀
张真源：我谢谢你
好端庄
好家伙，我正在上乒乓球课，课间休息时看都能看到乒乓球
别刷名字了谁不认识啊
这个手啊
刘耀文喜欢小猪佩奇
摆什么烂，不准摆烂
哈哈
我也是六年三班的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我小学六六班
提升吹牛的能力
嗨害嗨
我也六年级三班！！！
马哥终于有自知之明了，你还记得夏令营你的捏鼻反应吗
真是啥都敢说
翔哥，等你说完我都可以写一本书了
《人间清醒·刘耀文》x100000
这事儿你也可以吹一辈子贺儿（doge
马嘉祺你说啥大实话呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夏洛特烦恼·哈哈哈
翔哥可是能跑1.4万米的人
马哥 你那游泳还不算啊 马哥
严浩翔大聪明哈哈哈有啥说啥
哈哈哈哈哈哈笑死啦
严浩翔简历在线完成
感觉翔哥的都是一些贵族运动诶
小心给亚蛋玩坏了
锡哥:我真的会谢
贺好可爱
我也是六三班
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
刘耀文
推手游戏
打篮qio哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈马哥讲这话良心过得去吗
《不会淹死》
贺儿，你不要你的腰鼓队了吗？
张哥:谦虚一点吧
新宝岛
小宋真的笑skr人，哈哈
哈哈哈
先跳进水再跳出水就ok了
B站的氛围好好啊，我要住着
老实人文哥哈哈哈哈哈
张哥
官俊臣：哦？
小官：？？师兄来呀
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
贺峻霖
刘文：我喜欢抠手
还说没完了你熊仔
贺峻霖贺峻霖高考
哈哈哈哈哈哈哈
《新宝岛》
哈哈哈，过去的就让它过去吧
哈哈哈哈哈哈
亚宝笑死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看来去收过麦子了
《点菜》
放太平洋
巧了我也六年级三班
马哥这么说，是因为有一个姓官的小朋友甩了你一圈是吧？
翔子：丁哥我教你啊
指压仪：哥们，想吐…
《一看就有钱的远动》
贺儿
哈哈哈哈滑板帅死我了
哈哈哈武术英雄人严浩翔
表哥抱表弟
和贺峻霖一起去一米二池子称大王
翔哥啊，咱够了啊，咱不是写简介去招聘
《00后初入职场简历优秀模板》
宝贝台球啊
泳池的水抽干用来给耀文小贺放大水了迈
我真的 越来越想现场看刘耀文打篮球 好吧我知道这不可能
优雅的手
8000加的人
你擅长扣七栋城堡
这样才可以亲晕我
张真源:我擅长合成与分解（doge）
咱们可以把泳池里的水喝干
我也是六年三班！而且刚毕业不久
放海
楼内反向回答第一人马嘉祺
气泡音
旱鸭子
哈哈哈哈哈
宋亚轩
张真源：我都可以啊
逐渐开始离谱
马哥这时还不知道你要面对一个国家一级运动员
听得我好饿
我教你！我会
我相信是真的
哈哈哈哈
好可爱鸭好可爱亚好可爱！
保龄球你没打过??要不你自己去看看上火自己回忆回忆
马嘉茄你怎么能这么好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
健美操，贺儿，你认真的吗
我也是六年纪三班
《收水稻》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小时候的太极拳完全可以吹一辈子
我也！
关于所有人都是六年级3班的。这件事
一个收麦子，一个收水稻！真不错~
马哥：潇洒不是摆烂~那是我自信的状态~
马哥：我最起码还能下水
手上的带子：你玩死我得了
严浩翔不擅长打字！必须实锤
张峻豪哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈吴桐
打篮qiu～
马哥，不擅长《翻栏杆》（doge）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
xsl，给你的勇气加分
《放一整个太平洋的水》
张哥演我
眼睛好好看
《扭秧歌》
小刘表示有被Q到
手好好看！！！
翔霖是用同一个脑电波吗，模板惊人的相似
《保证自己不淹死》
这个我信
哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔
擅长贩剑
真的栓Q
我也是六年三班！而且刚毕业不久
宋
呵呵红红火火
安全员：酸Q还提了我，小伙子严谨
老公在报项目名，好可爱，hhhhhh
马哥：虽然我不会，但我会吹牛啊
都连赢十场 我想看你们俩单独打
哈哈哈哈
这小子会的还挺多
还有剑术
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱的一顿乱说
哈哈哈哈哈哈毫不收敛
打篮qio
这位更是重量级
这样才能把牛吹起来
还有御剑飞行
这个夹子就没离开过你的手
时代吹牛团
亿点都不多哈哈哈哈哈
牛逼
看看
欢迎收看《翔哥报菜名》
《时代运动团》
水蛇舞，怎么不算呢？
哈哈哈哈哈哈哈
兵乓球？？士大夫真的是又打错字了！
你不要我们腰鼓队了吗！！！
儿童区游泳王者
自信啊张张宝贝
贺儿你不要你的广场舞队了吗。
我小学也是六年级三班哈哈哈哈哈。
马哥：你礼貌迈
江湖人士
hhhh
轩轩，我教你游泳
《耍  太  极  剑》
笑死我了，STF，小宋说太多了士大夫直接来一个屈指可数
希哥：你没事儿吧？！
我小学也是六年三班
《麦  吉  秀~》
五禽戏doge
他真的招人喜欢这小孩儿！
自传
轩轩自己都笑出了一个颤音哈哈哈
我扔铅球是我最擅长的运动了！
2分
小马好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得迟早有一天，sdf会带他们去打高尔夫球
救命笑死我吧哈哈哈哈哈哈哈
小张张咋这么可爱腻
沉底没哈哈
冯军听到了吗，带孩子去打高尔夫
打篮球~打篮球~打篮球~
打篮qio～
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
其实我也六三的 跟上队伍
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
“首先，我教你架杆～”
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
浩翔说的铿锵有力
《自问自答》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥:我都不知道我会游泳
矮油马哥还挺有自知之明滴~
哈哈哈哈哈有啥说啥
小官：？
刘耀文：太平洋的水都是我放的
妈妈：你山东话怎么带重庆口音？
《字正腔圆》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以了严浩翔
海马！！！！
爷们要战斗
巧了，小学三班的同仁啊
我就是六年三班 
谦虚张
我也是六年三班的
可以了，可以了翔哥
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《潜台词：没有我不行的》
接下来是严浩翔带来的《报项目名》
妈耶锻炼肺活量下次争取唱爆更多音响（doge
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
看小朋友嘴巴嘚吧嘚说个不停真的好可爱
诶！我也是六年级三班的！
不 这是他最擅长的
丁哥:不擅长的？ 那可太多了
很荣信我曾经也是六三的
哈哈哈哈哈哈严浩翔你xswl
给你擦擦
啊这，你可以吹一辈子了
又一个说小学的！又一个能吹一辈子的！
翼装飞行哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《怕他们害怕》
全员胡说笑死我了
巧了，我也六年三班的
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫
我会踢足球我教你！
《我忘记》
刘文：你在内涵我迈
文文回答的好认真
《打篮qiu~》
只有不会的哈哈哈哈哈
哪来的笨蛋哈哈哈哈哈
《乌龙盘打》
 后期多损哈哈哈哈哈哈
有啥说啥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
水稻还没到季节哦宝贝
马哥对自己还挺有自知之明啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩搁这秀呢
这样才可以“吹更大的牛”(bushi)
算了算了，马哥咱算了
我也是六三班的
《全能选手——严浩翔》
《报球名》
这样才可以亲晕我！！！！
耍剑啊翔哥，翔哥爱耍剑
严浩翔：？
贺儿广场舞
《笑队》
《勉强》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝好可爱啊
听你左航师弟一句话，辉煌时刻谁都有，别拿一刻当永久
哎，真巧哈，我也三班的
芜湖～
哈
蹦迪
这惊人的记忆力
来吧手把手教我
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
 吃桌子，是刘耀文最擅长的
一个一个梦飞出了天际
你俩记性都够好的
我以为是珠穆朗玛峰笑死我了
香香你这夹了点播音腔是和霖霖学的嘛~~
我也是六三！！
官俊臣你在吗？
马哥：额啊啊啊啊！！！
小刘:你有事吗
《耍剑》
翔哥叫你写简历
展示!
好可爱啊，亚轩
《一脸认真》
芜湖我小学也是六三班
怎么也没想到会和国家一级运动员比赛游泳
《我没有不擅长的》
这个音乐很符合贺哥气质
别管我了，我也是六年级三班的
好油麦啊马哥
我小学也是63班的
《笑队》
《不会不代表不擅长》
我也是六三
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
轩轩宝贝你怎么这可爱有梗
哈哈哈哈哈哈轩轩好油麦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 马嘉祺
马哥你是海马
摆烂了~
轩轩好可爱呀，他的回答
《非要说的话》
笑死我了老6行为
我也六三班！
哎哟我的天
那是大爷饿了
张张：“嗯……怎么不算谦虚呢”
看你吹哈哈哈哈
《本草纲目》
腰鼓队笑死我了，霖霖应该真的忘了他的腰鼓队了
小贺老师足球输8颗
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
默默为你鼓掌
清一色的高尔夫
dbq，我突然想到那个健美裤
吴桐吗宝贝
还记得老年腰鼓队么贺峻霖
……我居然听成了贺儿把他哥打出来五米高的网……(@_@)
张哥真谦虚
啊！马哥跟我一样一样的
能活着就行，能活着上岸
巧了我也是六（3）班的
宋亚轩
多嘞好可爱轩宝数指头
我也三班
张张是不是在说小官
广场舞！
宋亚轩贺峻霖真的好有梗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小“妙”招这不就来了吗
你好可爱啊宝贝
最近比有收麦子的物料
《前情回顾》
马嘉祺：出场费给一下
贺峻霖以后称霸各个公园
不会不代表我不擅长 我只是不会而已
不擅长打字吧..
家人们，把公屏打在严谨上
马嘉祺:下次唱坏几个音响呢
马哥：离谱
一分是跳进水里 但是水花太大扣0.9分
《自知之明》
张哥军训算不？！！！
乒乓球啊贺宝
马嘉祺就是世另我！
《夕阳红》
我也是三班
我也是三班
严王教你写简历
《贺·儿童区王者·峻霖》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
可以多唱爆几个音箱，是吗
《拉小提琴》
不擅长说实话
笑死我了哈哈哈哈哈
《时代普信团》
前面的，我也是二班
张哥:我真的是服了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说实话有点信
张哥好谦虚
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
张哥哈哈哈
张哥哈哈哈老凡尔赛了
原来一半全是小学生
我靠，严浩翔个老六翼装飞行都上了
我也是三班的
我笑了
刘耀文真的很执着于核心
《夕阳红战队》
潇洒不是摆烂，那是我自信的状态~~~
不管什么运动，我都会好
张口就来
《勉强拿了个第一吧》
笑死我了
刘耀文
钢丝球
《小学那些事吹了一辈子》哈哈哈
你还是鬼屋吧
贺儿∶学不会游泳都毕不了业
《勉强拿了个第一吧》
哈哈哈哈哈，我会游泳
收麦子？
《气泡音》
所有英勇事迹都是在小学
严浩翔我摆烂了
小孩子
那个人连输十把的是不是轩哈哈哈
把我亲晕吗？
声音好听
收麦子不会是夏令营里的吧
深夜的5千多个夜猫子还在看
指压仪：我真是栓Q
《太平洋的水都是你们放的》
我小学也是六年级三班 这脑子直接灵光乍现
《水蛇舞》
荒唐
《浅水区王者》
刘耀文我教你核心爆发 我核心2米8
你这过了
也没有可能大爷是要吃饭了
一米二的池子我也行（doge
有没有一种可能，张哥应该是最擅长《素描》
打拳呢
逐渐离谱.
哈哈哈哈，卑微小马
潜台词：我什么都行
勉强拿个第一
收水稻
贺儿有哥哥迈?
亚蛋我来了
我也是六年级三班的！
欢迎收看《严浩翔的人生简历》
宋亚轩手好看呀
不擅长吃折耳根
这BGM咋还换了呢哈哈
马嘉祺:“首先我没有惹你们任何人”
丁程鑫做的好
丁程鑫做的好
翔霖好像啊
有啥说啥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你最帅啦
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺 
马嘉祺你最帅啦
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
大下小君日常修行
耍剑
火龙波
前面的，说的事实
攀岩墙，香你好秀
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈。
翔哥你这简历嘎嘎棒啊    哈哈哈
我的小指拇有点酸
翔哥格局放开了
跳高
耶，张哥手机屏幕换了呀，一只小猫吗
我的特长是打篮qiu～
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
这样才可以一口气吹好多牛
最近的物料是有收麦子嘛  你们为什么都对它情有独钟
满嘴跑火车严浩翔！
好可爱的霖霖
宝你和小马在《末路狂花》里打过保龄球呀
高尔夫我会我会
张真源：其实就是啥都行（doge）
离离原上谱
真源～
轩轩手好漂亮
贺儿
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好可爱
吴彤吗
贺儿，我花样游泳国家二级运动员吖
翔哥劲劲儿的
打走五个大爷
《腰鼓队》
《不擅长的运动太少了，屈指可数》《省略号》
马哥：真的是拴Q了
你们搁这报项目呢
离离原上谱
哈哈
贺儿这一听就知道是有生活的人
 张哥再谦虚就不礼貌了
勉强拿个第一
真源儿好可爱哈哈哈哈哈哈
好多人，好多人 
六三班加一
贺大爷
哦，我的天哪《收水稻》小熊果真是全能小熊
马嘉祺你打字不擅长（这里特此标注一下）
我小学也是六年级3班的。
我也六三班的！！！
严浩翔严浩翔
但是浩翔说了这么多多不说
哈哈哈我也是六年级三班
就怕他说出来的这些都是真的
我怀疑他在炫耀
《报菜名》
怎么说话这么像李宗恒
不擅长活着
翔哥你这说的比我一生都精彩
多久不见那么会吹牛了，去哪学的（护住狗头）
不会换气？？？你和我接吻的时候可不是这样的
逐渐贵族
篮qiu~
马嘉祺：听我说谢谢你
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我也是！我会游泳但是不会换气，所以我游不远呜呜呜呜呜呜
真的很搞笑好吧
翔哥真全能
你是在夏威夷学的吗
江湖人士哈哈哈哈哈
贺儿好漂亮
翔哥啥都会
别刷了 都认识了
老公你好全能
擅长吹牛
《没完没了》
收麦子到底是什么啊
我爱张真源
来我家帮忙收
大家不要相信严浩翔的摆烂！！！！！
练肺活量，下次争取唱爆N个音箱
张哥好帅
大漏勺行为
上小官哈哈哈哈
健美操
勉强拿个第一?，小张张你这是在扎心我们
宋亚轩：对，我是笑队的
快来 妈妈教你 妈妈是省冠军
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《人生简历》
都没人发弹幕吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了贺儿太好笑了啊哈哈哈哈哈
《不擅长保龄球》:指“末路狂花”花絮时一发全中（Doge）
宋亚轩
《楼内运动会MVP》
我趣我也603梦幻联动了！！！！！
击剑
我会啊轩轩
你忘了我们的老年腰鼓队了吗
收麦子到底是什么啊
想问问耀文是吴桐吗？
贺峻霖好漂亮
我也是六年级三班的
哈哈哈太极拳比赛的时候那张图太可爱了
我以前也是六年级三班的，反正开了学就上初中了
哈哈哈吹牛信手拈来啊
哈哈哈哈哈哈
严浩翔:怪我太优秀了 
《新宝岛》《健美操》
贺·画大饼·峻霖
《谁的骨盆最端正》
好巧，我小学就是六年级三班的
这个指压仪不是送给宋亚轩了迈
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈
我小学也是三班！！！！！
手！手！好看
实名举报马哥的高音唱坏了我两个耳机 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
求求了 各位楼姐不要刷名字了 我们都认识
哇丢 震惊我三百年哈哈哈
哈哈哈哈
我也是三班！！！！！！
擅长扣个公主的豪宅
啊啊啊，贺儿！我也是六三班！！！！！
我也六3班
我哥也是旱鸭子
我的爱好是打蓝qiu~
我和马哥一样不会换气
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
有没有可能都是真的
全能小熊
张哥，在谦虚就不银性了哈
弹幕那个是可以说的吗
哈哈哈哈哈哈哈马哥可以说是非常全面了
刘耀文刘耀文文
巧了，我小学也是六年级三班的
健美操啊！这我老熟了！就是练这个的！
那么多
我是七年级三班
啧 那么多小雪生
哈哈哈哈哈哈张张还没醒吗
不會擅長打字！！！！！！
介擅长看字！！！！！
《勉勉强强拿个第一》
《打走5个大爷》
潇洒不是摆烂
下辈子当抽水机
你会耍剑呀，孩子
跟大爷一起练的太极拳吗？（礼貌）
这么好笑的话题为什么马哥说的这么认真哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱
我2到5年级都是三班六年级我估计可能也是吧
巧了我也是六三班的
马哥：不擅长打字
哈哈哈哈
《打篮qio~》
贵公子是不是还得会188国的语言啊
宝贝好可爱
丁程鑫
真是有啥说啥
放大水的那个
当代00后的简历
马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
喜欢打篮qiu~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
吴彤：你礼貌吗？
谦虚的张哥
张真源你在撒娇吗…表情有点可爱
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
17岁还是个爱玩的年纪
好可爱亚
《一米二池子里得王者》
《他真的会吹一辈子》
我来悍跳预言家：七个人一个不擅长的都没有
跟公园大爷一起下棋啊 还赢了呢
翻栏杆
张哥好帅
大下小君样样行
指压仪：哥....呕哥  咱放下来行吗受不了了.....呕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑拉了
希哥:在忙 勿cue
漂亮
你真棒！
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
谢谢鹤儿代表，我们班我也是六年级3班。
我九三班的
我小学也是六年级三班
轩轩～
我今天一定要看完，不看完不睡
文文宝宝好可爱
耀文擅长扣手
乖笑得甜甜呜呜呜
离谱
贺儿好漂亮
丁哥好帅啊！！！
《我要面对国家一级运动员》
张哥好谦虚
巧了，我也是六年三班的
严浩翔你在你家跑一圈，就算长跑了！
鑫鑫妈妈爱你
飞哥：虽然你们挣的不少，但音响还是很费钱的
御剑飞行(bushi
希哥:栓Q
御剑飞行。
不是篮qio~吗
《养身球》
《反正不比》
麻将
《当代学生写综评网现状》
文哥和小宋老师的默契！俗称共用脑电波
哈哈，我赌贺儿全都会说！
太极拳怎么样，翔哥
欢迎收看，贺老师的生活日常记
我也是六年级三班的！
《吹多了不是个事》
《全能型马哥》
《勉强拿了个第一》
旱鸭子亚蛋
感觉贺儿都是些活动筋骨的运动，哈哈哈哈
我也是六三班的哈哈哈！！
在他们眼中他们没有一个不擅长了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
收麦子应该就是收小麦或者可能是收水稻（成熟的）
哈哈哈，贺儿你要笑死我
刘文：我有一张嘴，我说擅长就是擅长
马嘉祺你想好了再说话你要面对的是国家一级运动员!!!
刘文真帅
哈哈哈哈哈哈哈，那就夸夸我们的亚轩吧
轩轩好可爱
宋亚轩 轩轩~
御剑飞行
翔哥要不咱写个绕赤道跑步吧
丁哥我跳水的我教你啊
张哥不是玩过保龄球迈
新宝岛还是阔以
张哥，真谦虚
没人
哇好棒
说太多怕他们害怕
哈哈，终于有我会张哥不会的东西了，张哥，我会高尔夫！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑飞了
改变不了自己，就改变别人（确信
哈哈哈哈哈哈哈虽然但是，耀文儿乖乖回答问题真的好好笑
篮球：？
足球我也会打，玩的还挺好的
一个种水稻，一个收麦子，再来一个开收割机的就齐了(bushi
我小学也是三班！！！
《勉强》
《夕阳红战队》
六年级三班+1
刘耀文实在不行咱就抠手吧
再说就不礼貌了
健美操社会摇
 是和吴彤一起下吗？
6
跟刘耀文学的抠手指吗
宋亚轩666
我也六三
《一下子回顾了十几年的高光时刻》
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
全能浩翔
耀文好可爱
hhh
《收水稻》
Tina贺
商场里的？
水蛇舞！！！
你忘了你的老年腰鼓队迈？
hh
我小学也是六3班的
翔哥笑的像一个大呲乐花似的哈哈哈哈哈哈哈（bushi）
时代自信团
我是六班的
啊，我三班的。
不愧是太下小君，样样都会
张哥好谦虚
staff:NoNo(hhhhhhhh
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
再玩，坏了
弹幕都挡住我看脸了 艾玛
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我也不会换气
巧了，我也是六年级三班
哈哈哈哈，贺儿笑死我了
丁哥还好哈哈哈
?报名儿呢你这
哈哈哈哈
看出来你很喜欢那次滑翔伞了
水蛇舞
兔兔
幺儿太正经了哈哈哈哈哈
哈哈哈宋亚轩你好搞笑啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
有没有可能他们只有小学没在做练习生
《谁的骨盘最端正》
小松老师的夺笋时刻
马嘉祺:首先我没有得罪你们任何人
《我要面对国家一级游泳队员》
卧槽我也小学6年纪3班卧槽啊啊
我也是！！
绝了
什么都不擅长。
哈哈哈哈哈哈，不被淹死。
轩轩真厉害！
哈哈哈就两个人打
翔哥你搁这报菜名呢
哈哈哈啊哈哈哈我真的会谢
我叫我儿子严浩翔教你
此时他还不知会经历什么
我六年级也是三班的
我小学就是六年三班
耍剑
《另一个一米二水池的王者》
指压仪:我yue了......
哈哈哈哈哈哈
我可以记一辈子，你可以吹一辈子
运动的名字我都没听过 
《勉强》
《没啥不擅长》
马嘉祺新进段子手
还是宝宝 要在儿童水池里游泳哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文
让好香教你御剑飞行
六三班哈哈哈哈哈
他们三个这是开了多少场啊？怎么都第一啊哈哈哈
我小壆也是三班人哈哈哈哈哈
张体委岂是浪得虚名
打蓝qiu~
希哥：栓q
翔哥：我得说个他们策划不起的
吹牛哈哈哈
好香 射箭你忘了
整个家只有幺儿是最稳重的
《水     蛇     舞》
关于马嘉祺说着说着把自己给整笑了
·
你们这个团真的很离谱
我也不会换气
好可爱啊啊啊

第一耶耶耶
好哇！自信好哇！
我来卷你们了
霖霖！
宋亚轩我爱你！
1
马哥：莽就对了
没人吗
马老师：我谢谢你
石沉大海哈哈哈哈哈
小宋会的好多啊哈哈哈哈
我也喜欢马龙老师
翔哥可以收水稻、轩轩可以收麦子，真好，这个大家庭不会饿到
擅长水中步行
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
小宋老师好严谨哈哈哈哈哈
感觉下次真的可以尝试一下CS诶
恭喜你，预言家
谦虚了谦虚了
张哥:耀文好可爱，都长大了
我的问题吗
跟收麦子过不去了吗轩轩哈哈哈哈哈
空屏啊
马哥:谢谢小张张，如果没有游泳的话我觉得我可以拼一拼
宝贝
幺儿每次到回答问题的时候特别如实、沉稳（这个团只有幺儿最稳重）
《我和我的冤种闺蜜》
额
哈哈
参考六斤
小宋老师金句+1《自信是我的额外buff》
《贺某人的老年生活》
啥都看啥都会啥都一般般哈哈哈哈哈哈
一个一个梦飞出了天窗
运动会那还得是张哥哈哈哈！
哈哈哈马哥受宠若惊
明年没有这些我不看
刘耀文:我预判了我自己
《翔霖共用脑电波》
马嘉祺：受宠若惊
预言家刀了
卷起来
自信放光芒哈哈哈哈哈哈哈哈
空屏吗
破案了 46又偷偷卷呢哈哈哈哈哈
哈哈哈哈怎么啦宝贝一直收麦子
那就再搞个冬季运动会吧～
带小帅：你礼貌吗？
贺峻霖:悬念？我还有悬念吗？
《又来》
马哥：还没成长到位！！狗刨中勿que
你还不如说小贺
马哥:谢谢小张张，如果没有游泳的话我觉得我可以拼一拼
哇哦~高级
说完自己都惊了
严浩翔自信放光芒
男人就是要自信！
拔河可以有
贺峻霖好可爱哦
哈哈哈哈加！！让他滑
冤种闺蜜
《双截棍式游泳》
嗯。。。怎么不算呢
扑棱蛾子
《瘦》《小》
《狗刨》
 《扑棱蛾子》
《CCTV》
潇洒不是摆烂，是我自信的状态
相扑可以！！！
好可爱亚
我想看电竞！电竞少年！！！
stf:角度清奇，合情合理，无法反驳
文哥：没想到吧，我才是MVP
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了宝贝
后期老师好可爱呀
你和贺峻霖两人半斤八两
上上年?去年是没有搞吗
丁哥很有自知之明
双生组的默契
小刘提前预判
哈哈哈哈
宋亚轩憋收麦子了看看姐姐吧
《亿点点》
个人观点
真的喜欢张真源笑
你咋做到什么都看但什么都不擅长的哈哈哈哈哈
4*100米接力！
时代蜕变之战哈哈哈哈哈哈哈哈 恭喜刘耀文拿下MVP
四个小的都这么自信
《你在逗我吗》
《我和我的冤种闺蜜》
这就是小宋老师的严谨嘛
张哥
小贺你去和你师弟比一下（dage）
轩轩懂得好多哦
麦子：放过我…
空屏了
好帅
冯军：大工程
哈哈哈哈哈
你们三个哈哈哈哈
贺儿：我谢谢你
马哥瘦但不受哇哈哈哈
《悬念》
文哥：哈哈哈哈你们没想到吧
贺峻霖你很棒的！！！
首先排除你吧宝宝哈哈哈哈
非得来高空项目是吧这俩人，考虑一下恐高的人阿歪
好乖，梦回养猪了
小丁思考
好可爱的幺儿还要先问一下有什么项目！
幺儿独自稳重
默契双生
长大了的幺儿就是坠棒的！！！
自信哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈
刘耀文：我长大了是吧？
双截棍是在报仇吗
你俩咋回事
个人观点  请勿上升粉丝（哈哈哈哈）
收麦子是今天的主题咩
《石沉大海》
山东李宗伟也不错哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
承包空屏！时代少年团！
一个一个梦飞出了天窗
太空银儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
确实很棒我们耀文！
贺哥我挺你
哈哈哈哈哈哈哈
张哥:没办法实力在这摆着呢
《但》
齐哥在心里说：我要一鸣惊人
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
马资格是要搞户外运动会吗（bushi
马：别来沾边！（bushi
哈哈哈哈哈哈
你们好爱蹦极啊
小宋太搞笑了！
看收麦子
马哥：我谢谢你
总结：天赋
哈哈哈哈哈亚
小宋老师：啊~（惊慌失措）
毕竟咱也是个志愿者
还有僵尸游泳
宝宝超级棒
穆勒也是我曾经的爱哈哈哈哈哈
马龙老师这波赢了呀
刘耀文货真价实mvp！超厉害
给他加！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
跟收麦子过不去了
一个都不认得 不关注运动员的我out了
给他加！！！！
个人观点，请勿上升宋亚轩，谢谢
哈哈哈哈哈张真源不要谦虚！
拜仁:所以爱会消失吗
奇奇怪怪的团魂
说的最嗨，跑的最快（doge
严浩翔你帅死我了
文哥《进场收割》
笑死我了，贺大爷与众不同
刘耀文在解锁一个又一个的新项目 好棒啊你
《公用脑电波》
《运动会又命张真源颁奖典礼》
张哥听到的：你觉得MVP会是你嘛（doge
《运动会=张真源的颁奖典礼》
 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
金句持续
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：我是黑色的马
《马哥：勿cue，自信中》
妈粉落泪。。文文有在好好长大
个个都自我认知清晰
冬季运动会给安排上！！
每年都问，每年都不增加
真源宝贝，我们可以一起自由泳
这真的是我老公咩~~
这就是小情侣的默契吗
我快变成妈粉了 呜呜呜
轩轩我也喜欢刘诗雯！
陈梦！！！！
好，以后当CCTV5主持
《自信放光芒》
你们团综是不是去收麦子了
《直立式》
CSCS！！
文哥:我预言我自己
严谨
笑得好可爱啊宝宝
我也喜欢龙蟒枣
宝贝哈哈哈哈哈好喜欢收麦子
《黑马=黑黑的马嘉祺》
亚学：我就信我张哥
耀文太认真辽
伸高高的胳膊好可爱
贺峻霖你太逗了
还有下一次?
收麦子做乔麦枕头嘛
所以马哥是小黑马吗  bushi
你真相了 刘文
你自己听听看可能吗，狗头
好可爱
《我的怨种闺蜜》
《自信》
刘耀文刘耀文
《马氏健胃消食片》
宝贝加油！
拔河！！
【贺老的生活】
我记住了，不许鸽我们
有效打歌
这俩人哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《自信及巅峰》
有规则足球。
小贺：我谢谢您
《马哥：身负众望》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝最厉害
扑棱蛾子
可以说是严浩翔说的一个没听过原谅我不运动
我是预言家，MVP刘耀文（狗头））
格局打开了
表情包动图准备
带小帅：你没有自己的思考动作吗
亚轩是要笑死我咩
还是有点油麦再身上的
笑死我了，那确实
去南半球滑雪
冤种好朋友
文哥MVP！
亚轩以后陪我看！！！！！！！！！！！！！
？这么清楚哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
不愧是你俩哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈戴隐形
刘耀文加个跳高！
下次加个电竞比赛吧
哈哈哈哈哈哈别样的风格
巧了，我喜欢马云老师
经费超支了
真巧 我也爱马龙老师
双生
咱幺儿有在长大！
哈哈哈哈哈肯定是我老公呀
站姐可能会冻亖在雪场  doge
Staff: 嘿，还真敢说
十分严谨
后期别瞎解析
多才多艺
《自信就是额外buff》
《近期喜欢》
可以合理怀疑是不是团综去收麦子了
我也喜欢CCTV5，现在放着中超第11轮
剪指甲说不定也没人 比得过
自信及巅峰
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
六斤：别来沾边
谁家宝宝自己说完自己笑了，哦我家的
马哥：哦？这是可以说的嘛？
长大了！文哥很棒！！！mua
[小]
宝贝你这哪里是运动会 你这是奥运会
这就是默契吗
我和我的冤种闺蜜
小刘蜕变之战
六斤式 狗刨
六斤亲传
刘耀文这娃太会预判了
救命！！！！！！都是自信！
为啥收麦子出镜率这么高
自信放光芒
哈哈哈哈浩翔会自由泳耶
哥 咱们把自己晒黑点就是一匹黑马了
把公屏打在严谨上
那叫会的泳姿
文哥最厉害,棒棒棒
不愧是你 冬奥会闭幕式表演人员张真源
还真就是你啊耀文
张张说话的调调好喜欢亚~
哇哦
拔河支持！
咱xql都这么开放的吗！！共用脑电波！
哈哈哈哈哈好油麦笑不活
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩真可爱
刘耀文plus版
小宋爱好挺广的呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，狗刨
轩轩好可爱
这摩托车我看过现场，一些时代的眼泪
哈哈哈哈哈哈
潇洒不是摆烂，是我自信的状态
我也喜欢马龙老师
sdf真可爱，都会这样问我了，我都害羞了
《全校通报》
刘耀文好帅
亚蛋，你要不要听听你在说什么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥:耀文真可爱，都能拿MVP了
救命梦回…鑫鑫宝贝小时候思考就喜欢这样
严浩翔这好专业啊！我一个没听懂
好可爱啊耀文～
可以可以
沉迷收麦子哈哈哈
真真怎么辣么可爱呀，么么么么么么
你怎么这么清楚啊贺儿
乖乖好可爱都有潜力哈哈哈哈
电子竞技！！！！
张哥谦虚一笑哈哈哈
丁哥你怎么回事咋跟马哥说的一样呢
MVP～～7
贺峻霖你真的好爱足球
狗刨
狗刨哈哈哈哈哈哈
小丁喜欢苏翊鸣  我也喜欢苏翊鸣
后期太懂了
全场mvp刘耀文
一个一个梦飞出了天窗～
真源是我心中永远的MVP
刘耀文你是mvp哦
电竞！！！！电竞！！！
莽夫贺峻霖（bushi）
文哥真棒！
离离楼上谱
刘耀文你就是全场mvp哦
爷们要战斗，爷们儿要战斗
龙队稳了
mvp是你是你就是你
这是由内而外的
太好了还有下次！
贺峻霖你这么喜欢嘛？
马哥：我谢谢你
他们是不是背着我们去收麦字了
跟收麦子过不去了
我也喜欢刘诗雯，陈梦，许昕，马龙！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
你就是黑马 刘耀文全场mvp
马:别来沾边！（doge）
小贺儿
马哥：呀我今天好黑呀
哈尔滨有室内滑雪场，很大的，去那夏天也可以滑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥进场收割 全场mvp
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你知道的好清楚
《又菜又爱玩》
物理题目
与众不同的贺儿
刘耀文：嘿嘿，没想到吧，是我
一个一个梦飞出了天窗
《扭腰文》
当你以为大家都会说张哥时 你就低估了大家的幽默
“莽就对了”
《我也喜欢国乒的运动员 最喜欢马龙》
小宋老师真秀
哈哈哈哈哈哈这是什么高情商夺笋
茄比尽管大胆猜自己！
狗刨.....六斤？！
不回来换气鹅鹅
我也喜欢看！
和公园大爷大妈一起看
《太多人》指三代同堂 张哥可能不好意思欺负小朋友
但......该有的都有哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你
暖心小圆
狗刨鹅鹅
这运动会搭命去啊
严谨
好可爱亚
马嘉祺！！
宋亚轩—梗王
哈哈哈哈哈宝宝好可爱
给他加！
严谨
有进步
确实是你
 《运动会就是给张哥办的》（doge）
好老公现在就去学参加所有搏击比赛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
闺蜜组上分
《只会》
《绳球》
我也好喜欢马龙
贺儿也太搞笑了哈哈哈哈好可爱
谢谢丁哥的支持
贺儿：谬赞了谬赞了哈哈哈哈哈
张哥游泳穿少点减少阻力
真的觉得可以拔河耶
互联网人必备严谨
翔哥你好激动的样子
玩那么大的吗！？嘉琪呀，还玩蹦极
张哥：我不说，相信大家都会懂的
其实是耀文没想到吧！
耀文自信一点，再过两年，干赢你张哥！
哈哈哈哈哈哈
有没有一种可能飞子再搞个冬季运动会
谁不喜欢龙队呢
很熟悉吧这数字的台词两秒前才听过
这是刚刚成年的小朋友该说的话吗
考虑一下打王者（dog）
把丁哥严谨！打在公屏上↑
这个挠头轩宝真的好可爱哇！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈，突然好官方
俩打傻好自信，好丢银
亚轩这么喜欢收麦子嘛哈哈哈
你俩是双向奔赴啊
是去哪里收麦子了嘛（？？？）
轩轩
你们是不是都商量好了，咋都玩蹦极
可你是白马
那小贺可以和小官比一比
虽然不是冬天，但是头皮屑可以呀
贺峻霖，哈哈哈棒棒哒
黑马即为黑黑的小马
诶我也喜欢马龙老师，那我可以说咱俩互相喜欢吗
黑马=黑色的马=马=马嘉祺
好可爱
哈哈哈哈哈 马哥感谢你
金句学起来
马哥：丁程鑫你怎么什么都往外说呢
你们干嘛去了，一群人去收麦子了吗
这是什么运动，怪我见识短了
马无力
怎么跟我外公看的一样
亚轩好可爱
你确实是
提前步入老年人社会
好！！！
好可爱啊宝贝
好巧！！我也喜欢马龙老师
马哥：非常谢谢大家信任
恭喜预言成功
看来我得去了解一下了
预言家 刀了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不懂就问，这是获奖感言吗
割麦子哈哈哈哈哈哈哈哈
《论小宋老师多么想去收麦子》
加油特种兵
宝贝儿真可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，戴隐形眼镜技巧型选手
哈哈哈哈哈哈后期好调皮
哈哈哈哈哈哈
我以为是睡觉
收麦子
六斤：这我熟
最后两个真的 脑电波同步
《亚学》
妈耶刘耀文好认真
耀文：我要把哥哥们吊起来打
我刚才那会儿也想苏炳添来着
小？这得说清楚哪里小
你就是mvp宝宝！
博爱粉上线
把宋老师严谨打在公屏上
马哥:你礼貌吗
后期好懂
轩哥好可爱呀！
亚学
《严谨》
什么是自信？是对自我的信任
小宋收来的麦子都用来做枕头了是吧 荞麦枕头正在发芽
马哥all black 绝绝子
江南环球港！！江苏常州呀！
这个收麦子一定要记住，万一以后要考呢
《近期喜欢》哈哈哈哈哈 丸子：要严谨
谦虚
异想天开了哈宝
哇哇哈哈哈哈
看完冬奥我也好想去滑雪
哇偶爱死宋亚轩这个感觉了哈哈哈哈
已被我一脚踢开！
文哥哈哈哈哈
对收麦子的执着
你看，我就说这帮孩子有参加奥运的心吧
张哥 这一张照片还没去水印 
自信
哈哈哈哈哈哈哈哈
救命哈哈哈哈哈哈严浩翔
在一米二的池子里走？干啥呢小贺，洗脚呢哈哈哈哈哈哈哈
高情商：能给我们惊喜
文哥说的对哈哈哈哈哈
双向奔赴
吻文是MVP迈？好棒！
《等一下》？
真的好可爱啊你
高情商：很有悬念，给我们惊喜的运动员（doge）
哈哈哈哈哈哈
去包个滑雪场
我只会不换气的往前游 因为我不会换气
11万了
《意料之中》
闺密组
xql的默契
《莽夫》
自信
想看真源的腹肌
五十米更刺激
四代有个小朋友也这么想
《黑马》马嘉祺
闺蜜组
《狗刨》
哇哦，刘文可真高级
《CCTV5》
语言的艺术：很有潜力=提升空间很高
这是可以说的吗
双生的默契
哈哈哈哈哈哈
真源笑的好甜
后期这个图片我喜欢 
没用的默契又增加了哈
上面那个姐妹好搞笑马云老师
高情商：石沉大海  低情商：淹死
给我们嘉祺整笑了哈哈哈哈哈
轩轩太可爱了
黑马不一定 但会抓马
严浩翔你好开心
贺峻霖：来自闺蜜的肯定
大家都自信哈哈哈哈
这里好帅！
哈哈哈哈哈哈哈哈
驼宝太可爱了吧
快乐星球了
也只是可能
翔霖什么脑电波啊哈哈哈哈
早上六点半有体育晨报
嗯嗯嗯确实是你 耀宝最厉害了
可爱死啦
别问，遗传六斤的（bushi）
蹦极，这可不兴玩
奇奇怪怪的团魂又增加了
上边那个姐妹好搞笑马云老师
好野
哈哈哈哈哈刘耀文就冲着MVP
给轩哥加！！！
贺儿不愧是你哈哈哈哈哈哈哈
我懂我都懂 不用解释 我懂得 
哈哈哈
带小帅:我惹你了？
黑吗？马嘉祺？  不不马哥是白的，白马
可可爱爱
丁哥和马哥这奇奇怪怪的默契又增加了
又一个金句，不愧是你，小宋老师
我就知道你要说狗刨
张哥：耀文真可爱
哈哈哈姐姐是排球校队的，好想看孩子们打排球
好可爱呀
折腾自己（doge）
这俩共用脑电波吧，就看他俩搁这儿秀
《狗刨》
我还看过绳球 知道绳球
主要是飞飞子没钱买拖鞋了
吻文，你这预言家跳的好呀！
是那种在浮板上，蛙跳的吗?（bu shi）
亚轩还会收麦子，真棒
人造雪
自信也是一种默契
刘文：你说得对！我长大了！
张张还黑马，不一直是常胜的迈
《时代马戏团》
哈哈哈哈哈哈哈
马哥：别的不说，下次别有游泳就行（狗头保命）
哈哈哈哈这确实没想到小宋老师自信即巅峰
自信组＋1
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个一个梦飞出了天窗
贺老师的童年怎么和我不太一样
全场MVP刘耀文 预言成功！
文哥还真是你
张哥进场收割
《大大的能量》
宝贝剑和足球选一个
刘文:哈哈哈哈没想到吧，这期是我
《六  斤  刨》
哟 饼又画到下一次啦？
哈哈哈哈贺峻霖好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈张张抬举小马
不好意思马哥，我笑喷了
和我爸一样
严浩翔你真的很喜欢足球
双生石锤》
记得很清楚嘛
全场MVP刘耀文
真的是你呀宝贝
真源也太可爱了
《狗刨》
下次会是明年吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
耀文，你是MVP，你成长了，今年要是有跳高就更好了
贺大爷果然与众不同
宝贝你好搞笑啊
后面这俩都是自信
贺大爷，养生的一天
他为什么会知道这些啊哈哈哈哈哈哈我都不知道
《收麦子》
嗯……姓马属马怎么不算呢
哈哈哈摩te（四声）车
欢迎收看我cue我自己
张哥os马哥变强了呢，真棒（dog）
那必须得是马嘉祺
杂技表演了，这属于
我记住了哈 放鸽子我找你们 
让亚头教你，他说他会，
咱就是说宋亚轩每次的话都能预言了
太可爱了吧耀文！！回答好稳重啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈火
哈哈哈哈宝宝呜呜
属实是没想到 戴隐形眼镜会出现
吼～他怎么老收麦子
自信即巅峰
严谨的小宋
这什么形容啊哈哈哈哈哈哈
《他是大黑马  你是大冤种》
小轩说这个，我看过，超级刺激
加个 收麦子 吧
我也最喜欢马龙
好，安排
小张软软的好可爱！！
黑色消食片哈哈哈哈
一起来哇哇wow
网速够快
《1.2米游泳池》
张张好喜欢马哥
我只能跟小贺老师一个频道了。
《亿点点》
是和六斤学的迈
白天说梦话
又是一闪而过的严浩翔
加个摆烂吧求求了
跳高
所以是黑色的马哥吗？
卡丁车一路上熄火10次。
家夫真的很强
夏季运动会加滑雪
我猜小宋是高考作文题材被多了吧哈哈哈哈 因为我也记得这几个人 还有他们的事迹哈哈哈哈
真的会笑死在这次的单采里
张哥的那张照片连水印得没去
是对我出乎意料的答案
社会你翔哥，人狠话不多
可爱饱饱
《自信是我的额外buff》
哈哈哈哈哈哈哈哈
贺大爷
哈哈哈哈哈嗯马哥怎么不算呢
拔河其实可以诶
张哥：我谢谢你
有的小朋友太小了
潇洒不是摆烂是我自信的姿态
你就是MVP
马哥表情我想要
贺老师，你很快就会和国家一级运动员碰一碰，哈哈哈哈哈哈
~~翔霖自信组
由内而外散发出来的莽
今日金句已生成
马哥：你高估我了
马哥：谢谢谢谢
一个一个梦飞出了天窗
自信箱子
和绳球有的一拼
《石沉大海》
贺儿:听我说谢谢你，因为有你温暖了四季，
幺幺长大啦
贺老师提前体验退休生活嘛哈哈哈哈
我也不会换气 哈哈哈哈哈哈
严浩翔好可爱啊
马哥是海马，不是黑马
张哥太软了
《我和我的冤种闺蜜》
为什么都在说麦子不会是什么漏勺行为吧
这父子关系有点颠倒
张真源能把我给亲死
小宋，你脑子里装的宇宙嘛，这么多东西
在重庆滑雪
我希望来，泼水比赛(狗头保命)
亚学我是真的不懂了
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《给你擦擦组奇奇怪怪的默契又加一》
双生默契
撒娇
人家问的是最爱的啦
哈哈哈哈为什么轩轩对收麦子这么执着
这还是运动会吗？
拜仁呢
耀文：张哥你打高点分，这样我分就高了
收麦子
小宋～姐姐是学校排球队的 下次我帮你哈哈哈哈
小宋你10秒挑战按出的就是9.83！苏神！呜！
穆勒
救敏好多哈哈哈哈
我们宝贝幺儿长大啦！
马哥，听着，小张张对你的期待
嘉祺：谢谢张哥抬举我
马哥:我真的谢谢你！
没有格里芬吗
“自信”对应的是“他信”迈
轩轩喜欢的很多嘛！（咬牙切齿）（娱乐）
马哥：谢谢，败在游泳上了
张哥“低调低调”
好像不用戴美瞳，你黑眼球大得像戴了美瞳嘿嘿
你不是黑马，而是迎来了抓马的人生
自信是成功的幻想
可不可以rlaizhdm
哈哈哈哈哈哈 可以可以
小宋老师的世界，
文哥：就是自信
可以滑草
贺儿：我今天就要把自信刻在DNA里
不过有一说一天下足球雀食可，特好笑哈哈
我是预言家 MVP刘耀文
严浩翔，理由当然是自信
我真的想知道你们一群小伙子看的都是些啥⊙∀⊙？
咱就是说，自信放光芒
石沉大海可还行
《现在就带你研究》
《莽夫一个》
《如数家珍》
咋的你们团建去收麦子了？
张哥：这波我赢了
张真源是不是要跟马哥礼尚往来哈哈哈
他们俩这同频率也太高了吧
好可爱呀宝贝
排球排球来一个，我想看排球！
满足他冯军
我的快乐已经不在，我的秘密已经不在
好香：自信使我放光芒！！
时团的脑回路是一样的吗
亚轩好可爱呀
推荐去听下师兄的《大梦想家》
好家伙 我懂了 但我不说
家人们谁来救救我一个都听不懂
严谨的小宋 
严谨
握草，我和马嘉祺一样，不会换气哈哈哈哈哈哈哈
贺儿回答爆笑
哎哟
来自双生组的默契
来自日本跳马运动员
哈哈哈霖霖宝贝啊
感觉拔河最有可能了
还得是你们啊
哈哈哈哈
《亚学》
对不起马哥，我不该笑
下次加个下象棋吧，哈哈哈哈哈哈哈哈
或许不只是亿点点呢
黑马=黑色的马=马=马嘉祺
哈哈哈宝宝好严谨
严浩翔属于会游但不多
马哥：丁程鑫你怎么什么都往外说呢
刘耀文就是最岛的
好家伙 熟能生巧嘛
把丁程鑫严谨打在弹幕上
好离谱
张真源是马哥唯粉
一个一个梦卡在了天窗~
我的男高帅哥
哈哈哈宝贝你还看这个呀
好巧我也是
04lin的默契
哈哈哈宋亚轩
轩轩好可爱阿
好可爱啊耀文
亿点点
折服于男高老公
好可爱啊 我们丸比
带小帅附身了
刘耀文全场MVP棒棒棒
一站到底之严浩翔
我超自信的
看电竞好不好
翔哥沉浸在足球世界
幺儿预言成功！！
《时代自信团》
我也爱
你好爱麦子啊儿子
人   菜    瘾   大
哈哈哈哈哈哈哈
自信，但不多
哈哈哈哈哈哈哈
“最”
对不起马哥我真笑了哈哈哈哈哈哈
再来个叠罗汉 艺术体操算了
小张张好可爱
文文超级棒的，MVP啊！
这把进场收割，文哥好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好可爱，有些什么项目呀~
我还以为是睡觉
进场收割刘耀文
办个冬季不就得了
《父   承   子   业》
张哥跳一波预言家
电竞！
绳球？
把宋亚轩严谨打在公屏上
翔霖还是翔霖
有没有一种可能，哈哈18G网速
六斤教你的迈
轩轩是《斑马》
《真·亿点点》
张真源：我就知道
贺老师透露了老年生活
张哥绝对力量
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈默契组
张哥yyds
哈哈哈自信就对了宝贝
有点东西的哈哈哈
直接游进海里
一些xql的默契
为啥没有古
不愧是你
电竞！电竞！电竞！
贺大爷提前体验退休生活
这把直接进场收割
哈哈哈哈哈轩轩笑死我了
这一期物料一定录得很早
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给他加！
眼神即默契
请出一个幺儿组一起看NFL的vlog，谢谢
哈哈哈哈哈哈后期老师笑死我了
唯一认真答题的娃儿
小宋老师离不开麦子了
跳伞蹦极这是给马哥设的挑战啊
就吹吧你 到时候增加了又要嗷嗷叫哈哈哈哈哈哈
马哥不会换气！
还有收麦子！
双生怎么搞的，这脑电波，hhhhhhhh
张哥今天怎么软软的
老实说贺儿是不是在你对面
贺儿知道的好清楚
明年必须得有哈！
丁程鑫说的我可以
刘耀文！！！我来啦
《自信》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
一个一个梦飞出了天窗
绝对有什么活动是收麦子，两个漏勺行为哈哈哈哈哈哈哈哈
这把进场收割
翔霖笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，张哥冲冲冲
马哥不恐高了吗（狗头）
耀文棒棒哒
为什么执着于收麦子
火龙波吧
马哥！！马哥！！看看排球！练练排球也OK！
哈哈哈哈哈哈哈哈 严谨打在公屏上
最近刚入F1的坑 太巧了
自信小亚
还带着水印
贺儿是不是不知道楼里有个一级运动员
自信是我的额外buff
《刘耀文进场收割》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥严谨！严谨！
张哥：？？运动会分泌肾上腺素？
刘耀文：芜湖～这把进场收割
个人观点可以看出求生欲很强了
我猜都是文哥
还的是你张哥
比赛戴隐形眼镜？？？
我也！
《自心即巅峰》
张哥好害羞
啊哈哈哈哈哈哈自信的力量，我真的要笑死哈哈哈哈
哈哈哈蹦极的话宝贝会尖叫
你就是！
丁哥真的一提到马就能想到马嘉祺
戴隐形眼镜笑死我了
《自信放光芒》
《我不能永远都得冠军》
张哥：耀文真可爱，都会蛙泳了
关于MVP是刘耀文这件事
预言家刀了
好小一坨哦
不愧是你贺老师
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马哥；随便说，反正你也没有
可爱小张
马哥：我穿个黑衣服算黑马迈？
张哥：弄得我怪不好意思的
就和前面的押韵上了
那就加一个冬季运动会吧哈哈哈哈
贺儿你才18岁啊
哇唔～
刘耀文好样的！！你实现了！
哈哈哈哈是不是夏令营的时候比赛收麦子了
刘小狗愿望成真！
我的怨种咳咳
哈哈哈哈哈哈马哥好，好笑死我了
张真源张真源张真源张真源二代唯一all绿
全是足球哈哈哈哈哈
大哥，这样子我们很难拍到你的。
马哥：我都不会我会擅长什么泳姿
喜欢谷爱凌
《理不直气也壮》
《真·亿点点》
击剑不考虑一下么丁哥
哈哈哈自信即巅峰
《给我们惊喜》
给他造雪！
04自信三人组
带小帅表示这个世界的人怎么了？都这么喜欢模仿我嘛
新概念黑马
双生默契＋2
游泳能力我打0分都嫌高了
我同意
《画风突变》
严谨小宋
我jio得不止我喜欢羽生结弦，嗯~
这该死的默契
耀文说我是今年的黑马
我就说一句话，翔霖你俩是不是对好台本了?这双生的默契也太绝了
《狗刨泳》
欢迎走进亚学
张哥：耀文真可爱
太可爱了  宝贝
一个一个梦飞出了天窗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
相扑哈哈哈
同款生活
笑死我了双生组
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不愧是你
救命，马嘉祺你真的很好笑
这我熟，环球飞车！长隆！
贺儿快去和师弟小官比一次
《又菜又爱玩》
你好歹去个水印啊
翔霖
我也是，我也不会换气
亚蛋和霖分哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
张哥:我就知道
一个一个梦飞出了天窗～
《离谱》
这样看马哥已经赢了哈哈哈哈
恭喜我们的幺儿梦想成真
耀文好可爱
加个收麦子
想起了绳球
哈哈哈哈哈哈笑死我了
贺儿，嘿嘿嘿
马说 别来沾边。
04line是自信担当
溜狗
我的垃圾袋又满了~换一个去咯~
小宋严谨
严谨
要不然加个绳球吧
哈哈哈哈哈哈贺峻霖笑si我  猝不及防哈哈哈
宋亚轩怎么这么执着于收麦子
还有鸡泳哈哈
小贺这个跟我爷爷的一天简直是一模一样
真源真可爱
由内而外
《步行》
《亚学》
《擅长项目→摔跤》
我不介意有个冬季运动会哈
啊啊啊啊  我就已经说累了  严浩翔  你真滴好帅啊
张真源鼓励式教育
绳
《瘦》《小》
蜕变成功了，你就是黑马
翔霖双生的默契
小贺：看看我的冤种闺蜜
贺峻霖老年生活
想起一些弹丸论破的回忆。。。
恭喜刘预言家哈哈哈
好熟啊贺老师
摔跤吧，张哥
哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥这把进场收割
翔哥出场费按字算吗？
事实证明马老师没有进步
严浩翔真的好帅 帅哭我
哈哈哈哈哈哈宝贝自信即是巅峰
亚轩你知道你很可爱
一个敢问，一个敢答，一个敢播
《期待表演》
马哥和张哥双向奔赴
“老低调了”
《又菜又爱玩》
小刘又有了新项目
加个收麦子
双生组的脑电波肯定是一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我看过，我看过。
是我自信的状态~
好可爱啊
这一波走一个张哥
严浩翔  自信放光芒
哎呦这些乒乓球运动员我也挺喜欢
带小帅：你礼貌吗
这不巧了吗，我也是
刘耀文上帝视角
加必须加
啊啊啊翔哥喜欢拜仁啊。
《严谨》
名画组 很自信啊
《我和我的冤种闺蜜》
宋亚轩的脑回路
小宋老师和我一样耶
哈哈哈
有buff
六边形战士马龙！！！马龙老师这波稳赢
宋亚轩好能扯啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥的麦克风终于好了。。。
低调低调，真源来到，不要掌声，只要尖叫
一个一个梦飞出了天窗
我的MVP
你是！你真的是！
？？？
张哥：这次还是谦虚的
篮球。耀文
张真源颁奖典礼＝运动会
哈哈哈耀文预言了自己
提前步入老年生活
哈哈哈哈哈马嘉祺好可爱哦
咱别过度自信哈哈哈哈哈哈哈
《怪不好意思的》哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好自信哈哈哈哈马嘉祺
翔哥好厉害
我觉得咯吱窝放p没人比得过轩轩
一米八几的“瘦小”
你俩在共用脑电波？
万一节目组真给准备了就是另外一个故事了
排球哇哇哇，被我排球整自卑了都
电竞电竞，打王者嘛
《      老       年      生         活      》 
滑雪不行滑草不就行了
你可是山东李宗伟
必是你亚!!!
每年都问，每年都不增加
这是给严浩翔定了个惜字如金的设定吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥有没有听到会不会高兴到飞起
哈哈哈哈哈预判了马哥
《自信就是我最好武器》
你猜我家猫为什么叫小泷
马嘉祺戴鸭舌帽好可爱啊啊啊啊啊啊啊
《自信即巅峰》
文哥事土豆教的吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我一下子就笑出了声哈哈哈哈哈
stf：嘿嘿想什么呢
今日份金句，你签收没
结果还真来了个国家一级运动员哈哈哈
好家伙，翔哥，又被帅到了
夏天滑雪怎么了 很合理啊
马嘉祺：早这样你摔跤就不要抽到我啊
乖乖害羞了
在池子里走哈哈哈哈哈哈贺老师好可爱啊
《梦想和痴心妄想是有区别的》
好家伙不亏是双生！
那就冬季也搞一个呗
严谨严谨
笑死我了哈哈哈哈我也只会蛙泳
飞哥告诉你不可能 没钱
浩翔让师弟教你
金句小能手
哈哈哈哈哈哈哈
张哥绝对MVP
双生绝了呀，共用脑电波
哈哈哈哈哈哈哈哈
开朗乐观自信
亚轩：收麦子纪录片（bushi
宝贝居然不喜欢库里
小张张好可爱呀！我好爱
张张好乖啊
画风逐渐跑偏
小宋这可不新转啊！
我也看cctv5哈哈哈哈哈
《双生》
好可爱芽芽
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
走进亚学
跳高，因为他喜欢摔在地上的感觉（doge）
自信三人组
空屏表白严浩翔！
轩轩微眸
严谨
快把足球加上
顺：那师兄你就在我生日当天把我dia起来? 哭死
呜呜呜美瞳是真的难带，小宋老师救救我
瘦=“弱”
MVP.宋.自信.轩
笑死我了严浩翔，翔哥真的是很自信
贺峻霖：我和我的冤种闺蜜
笑死我了 石沉大海
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈张哥好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩：MVP理所应当
嘉祺但是你很抓马诶，算了差不多
六公主不服了
轩哥喜欢还挺多
你们这四个人间接组成世界名画
贺峻霖：我和我的冤种闺蜜
预言家拖出去刀了
双生的默契
马龙！
Cs我支持！！！
14万人+,你们好，大家好
小宋：啊！你居然不知道
刚过去了个什么？
真.马
有点默契哦
《啊 我今天很黑》
詹姆斯:爱转移得好快
stf:再不完就结束不了了
我们耀文长大不一样啦
这个翻译真的是绝了哈哈哈哈
贺儿你去和小官比化比化
你咋啥都知道呢浩翔
小马这次和张哥一个队，不用担心抽到张哥了
刘耀文儿已经长大啦
《瘦》《小》《大大的能量》？丁哥……嘻嘻嘻
给我老公加！满足他
喜羊羊同款思考姿势
《六斤亲传》
刀了预言家
不愧是你贺峻霖
宋亚轩我爱你
已经开始期待刘耀文了
贺儿哈哈哈哈哈哈已经把CCTV摸透了
走了五米其实是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
增加遛弯
狗刨哈哈哈哈哈哈哈哈过
啊啊啊啊老公老公
欢迎来到《走进亚学》
嗯嗯…应该是耀文吧
马哥:听我说谢谢你
我长大了，我厉害了很多
飞哥：真没钱了
翔哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喔！他全都知道（震惊脸）
这里呼叫官俊臣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
总结得非常好下次别再总结了
这就是双生嘛！
来自严祺霖的默契时刻哈哈哈
我看过这个
缺牙巴的自信哈哈哈哈哈
耀文这次真的一鸣惊人了
我们耀文长大了
突然正经起来
丁哥 总会有一些奇奇怪怪的幽默感
好帅
《马拉松～》
救命啊，讨厌这种翻译？！不知道黑粉又要冠上什么“罪名”？
必须有象棋！给文哥安排上！
马大爷
完了知识盲区
听不懂（苦涩）
非常严谨
除了最后一个其他的都完成不了
这一趴龙队完胜啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卡在天窗哈哈哈
妥妥的预言家呀！文哥！关键是他预言成功了，这波妥了！
宝贝好可爱
中超：中国足球协会超级联赛
宝宝你就是MVP呀
奇奇怪怪的默契
我真的期待收麦子了你个大漏勺宝贝
大家都没想到mvp是刘文吧
翔哥是要自信到底啊！
马嘉祺：让我想想
严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥文哥mvp
张哥队友不给力啊
自信放光芒！
《又菜又爱玩》轩轩看来你的自我认识尤其的清晰
张哥这发型好乖啊
给轩儿加个收麦子吧
我来！！希望下次游泳是白色泳衣！！
他甚至还记住什么时间段会播出什么节目
个人观点 我自己认为 自己说的 
蛙泳狗刨哈哈哈哈哈哈哈文文真棒
绳球！！
蝴蝶：别来沾边
刘耀文不再是那个跳高男孩了 强大了
把小宋老师严谨打在公屏上
“可惜他遇到了你”
呼叫小官
的确很黑
关于我已经知道刘耀文MVP这件事
好呢！宝贝自信起来！！！你是最棒哒
《自信即巅峰》
张哥：进场收割了家人们
点菜
飞飞赶紧发正片啊，我都要开学了
《自信》
翔霖！这次运动会给我发大糖！！！！！
小小的马哥竟然能迸发出这么大的能量
只有你们做不到没有我们想不到的
《全场唯一·真·预言家》
真秀
祺鑫脑电波连上了
拜仁终究是错付了
把严谨打在公屏上
谁能告诉我收麦子到底是什么啊？
《老对手》
04年的这三个哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈高情商回答
士大夫，顶级理解！
跆拳道了解一下
未来大学生的自觉啊，
《近 期》
说的都是我喜欢的哈哈哈
这是玩命吧
小宋老师高考备战素材人物
你俩可真有默契
马哥：谢谢你
就是你！就是你
我也不想磕但是他俩的共用脑电波就很迷
自信的男人最闪耀！
哈哈哈哈哈哈哈
哟！这不又巧了嘛！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《没命运动组》
《刘耀文蓄力》
割麦子割麦子割麦子割麦子
这张回眸真的帅
相扑！
我连游泳都不会，你让我说泳姿
宋儿：还有下次？！
贺儿：有你是我的福气
马哥：我能保证不淹死就不错了还管什么泳姿
给我们惊喜
这这这  马嘉祺你应该反省一下为什么都是自己的表情包  哈哈哈
我刚看见了一只在飞的不明虫子
祺鑫这奇妙的默契
文哥最棒
神马都木有的家族运动会～
收麦子！！！
啊啊啊枣枣，陈梦
宝贝现场表演收麦子泳哈哈
翔哥：自信即巅峰
耀文宝贝最棒了！！！！！！！！！！
刘耀文强项还是很多滴
耀文好认真的回答问题
哈哈哈贺老师：宋亚轩我没惹你
运动会怎么能没有跑步
我猜耀文
我呀
文文好可爱啊哈哈哈妈妈亲亲
文哥最棒
但咱马哥该有的都有
我也是哈哈哈哈哈隐形眼镜哈哈哈
很漂亮的一个梦幻联动
让我想到了福气TV里面的绳球
马嘉祺喜欢马龙，我也喜欢马龙，所以我和马嘉祺是一对（doge
收麦子
我也喜欢枣儿，还喜欢柚子
严浩翔:会游，但不完全会游
哈哈哈哈哈哈哈
马哥：幸福降临
都看
耀文宝贝最棒了
你说谁都行偏偏说马哥哈哈哈
亚轩竟然知道空手道，知识面很广嘛
肾上腺素
cs我玩过哈哈哈哈哈
这小孩儿怎么那么喜欢收麦子？
《跟马沾边》
加！宝贝要啥都给他加！
官俊臣：师兄要不咱俩切磋切磋
好他妈帅
前面那个说不增加的姐妹，这几个小傻蛋说的东西哪一个能加啊？
带小帅~
柔道！披一件衣服那种！
马哥:我谢谢你
小宋老师是斑马
加个跳水哈哈哈
阿瑟请坐
翔霖真的好默契
贺儿：谢谢您嘞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥主场
认真的吗象棋比赛 宝贝
他信
《黑马肯定是我这匹马》
小浩永远的爱足球！
进场收割
拜仁:所以爱会消失吗？就是说你们俩！
文哥这次真的MVP呀超棒的
有情商叫给我们惊喜
还真就差那么亿点点，一个在深水区里游泳，一个在浅水区走路
网球你也懂啊，果然球类你都感兴趣
一个一个梦飞出了天窗
哈哈哈哈哈哈滑！给他造一个滑雪场！
年年都在问，年年不改进
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
袜！苏翊鸣！我学长！！！
俺排球队的 想看时团们打
好帅
以上都不会，只会沉底
挺了解啊
六斤刨
自信及巅峰
收麦子
CS！ ！！！ ！！
你又在扣手
文文最棒啦
你脑子都在想什么轩轩
《运动会＝张真源颁奖仪式》
严谨
…我也看
文文真棒！全场最佳MVP！
轩轩知道好多啊！
贺老师的退休生活（bushi
收麦子
马哥:把可能去掉！
马哥说离谱，你忘了你摔跤大会怎么赢我的了
对对，是可爱的幺幺
哇哦，好棒呀
是不是真的有收麦子的物料啊
张哥：耀文真可爱
电竞！！！希望明年能有
哇哦~马哥内心世界是真的野啊，居然喜欢看搏击
我也爱马龙！！
亚轩小动作真可爱，给你做成动图，哈哈哈
蛙趣，亚轩，牛壁
一个一个梦飞出了天窗
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖
那一定是六斤教你的是吧
严浩翔自信男人
严浩翔！说话也是一门运动！
毕竟咱也是个志愿者
我和我的冤种闺蜜
张张好厉害
共用脑电波
结果前三是刘苏穆这件事……
亚轩好可爱啊
《割小麦》
带小帅：你礼貌吗？
这个都是我不敢跟我老汉抢遥控板才看的
刘耀文多说点啊
刘耀文
我也都喜欢！
《我和我的冤种闺蜜》
都觉得马哥有潜力，马哥是厚积薄发型选手
马哥，你说啥
？出乎意料的答案哈哈哈哈哈哈
咱大呲花怎么可能不会呢？
这个我就有的说了
带水印我真的笑死
一个一个梦飞出了天窗
刘诗雯！我也喜欢小枣
吹牛
贺峻霖大冤种
知道好多亚
刘耀文:我预判了我自己
你直接说上天飞多好呢
马哥：你在说什么张哥？？？
马哥:六斤刨算吗？
有东西溢出屏幕了，原来是亚轩的求生欲（doge）
这我就有的说了
马：别来沾边！（bushi
哈哈哈哈哈哈哈
浩翔的还可以
你们真的很爱看运动节目啊
预言家
真适合央视
《他俩提前对台本》
《格外兴奋》
象棋！？
《水里走》
《怨种闺蜜》
长高了也变黑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严谨亚轩
《又菜又爱玩》
加一个铲爆米花（doge
好家伙，都是我喜欢的哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔刘耀文同框太尊重消费者了
《预言家》我的宝
张哥:耀文我最熟悉了
电子竞技
一定约好下次
丁哥只要一提到“马”就能想到马嘉祺
文哥：马哥见笑了
六斤亲传
许昕！！！
賀兒笑死我了哈哈哈哈
《走游》
宋亚轩喜欢收麦子嘛
马哥：我站着游～
马:纯属他个人行为
轩轩你下次展示一下带隐形眼镜的技术呗
拔河可以
丁哥这话里有话呀
《又菜又爱玩》
救命，救命，救命，好可爱！！这是成年人？
累死谁我不说
啊啊啊啊啊啊啊啊啊刘耀文严浩翔好有默契啊
张哥：我就知道，耀文这么可爱绝对是蛙泳
浩翔好帅
《吹牛》
欲扬先抑
自信即巅峰哈哈
严谨轩
咱就是说你们是不是偷偷参加啥时收麦子的综艺了啊咋都说收麦子收水稻
浩翔！多说两句，这么帅的脸的镜头怎么能没有？怎么能没有？
没有人会仰泳？
每日金句达标
你要这么说，那确实也是
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈修黑马
浩翔的脸真的一闪而过~明明这么帅，帅得突兀
怨种闺蜜
救命亚轩我也喜欢苏翊鸣
球笼摩托车！我看过现场的
哈哈哈
你是斑马
果然贺大爷与众不同
是耀文宝贝哦
家长组默契
然后增加到别的物料上～（比如挑战类
《奥运会》
夏天也可以滑雪呀
哈哈哈，走
一个一个梦飞出了天窗
是不是宋亚轩搞笑才是真的好笑
马哥：这话说得我自己都不信
贺峻霖：我谢谢您
双生组的自信到底
全场MVP刘耀文
严浩翔真的好帅，求镜头都停留两秒
一个个一个梦飞出了天窗 ~
F1: 指国际汽车运动联合会（FIA）举办的最高等级的年度系列场地赛车比赛，是当今世界最高水平的赛车比赛
哈哈哈哈哈哈哈哈
我来预测一下今年运动会MVP是咱们文哥
有三个人自信扯什么夫夫自信啊，祺霖是吧我懂了
好可爱我们霖霖宝
恭喜文哥预言成功
（只会蛙泳哈哈哈哈丁程鑫严谨）
你俩商量好的？
直立行走
加  都给宝贝加上！！
张哥自信点
《大梦想家》飘过~一个一个梦飞出了天窗~
给我们宝贝加上足球  乒乓球！！
贺儿永远是贺儿啊！哈哈哈哈哈哈哈
耀宝好乖啊！！！
亚轩:理由就是张哥永远是我张哥，其它人我都不信
丽妃不得破产
真·黑《马》
严浩翔！！！你怎么这么可爱啊散发可爱的小猪包我一亲亲一宿
宝宝真有自知之明
哈哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩
别你当，你就是，哈哈哈
大黑马笑死我了
自信很重要
我敢带，不敢摘怎么办啊，轩轩好勇敢
整个冬季的！
哈哈哈马哥太搞笑啦
哈哈哈哈马哥：不愧是我们
双生的默契！
马哥:谢谢真源
我希望下次有电竞项目
哈哈哈后期真相了
开始画饼～～～
自信好哇
默契
亚轩：这个笋我必须得夺
六斤:我爹跟我学的！
恭喜小刘梦想成真了！
师弟：哥咱俩比比？
张哥：耀文好可爱呀，都当MVP了
«长大了»
啊啊啊亚轩太可爱了吧
《废话教学》
哈哈哈
贺峻霖真的好有梗哦！
自信即巅峰
麒麟组不愧是楼内著名旱鸭子
轩好喜欢转转转手
哈哈哈严浩翔严浩翔
《走进亚学》
跟我一起喊加一个睡觉
【自信即巅峰】
严浩翔太帅了吧
«自己»
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
浩翔知道的好多呀）
张哥：这把进场收割
我也是！
丁哥就是 永远的 严谨大师
别那就了宝贝你就是！
刘耀文哈哈哈哈哈进场收割都没想到吧
耀文：这次我跳预言家
不可能变有可能！
确实是《亿点点》
别提排球呜呜呜（中考的痛）
“我长大了是嘛”
我就知道
把严谨打在公屏上
拔河不错
『轩轩好可爱呀』
《自信是我的额外buff》
«长大了 长高了»
哈哈哈哈哈我来跟你比戴隐形眼镜
严浩翔和足球纠缠的一生~
知识盲区了姐妹们
又是一个金句
刘耀文，恭喜你成为全场唯一预言家！
多少年前，我们也曾有过冬季运动会
MVP刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔太好笑了
控制住！宝贝要说大话了！
哈哈哈哈
hhhhhhhhhhhhh
《黑马：别来沾边》
笑死小张张
人菜瘾大还自信（bushi）
对对对我觉得好帅
哈哈哈哈哈哈，我要笑亖了
自信贺峻霖
自信男孩贺峻霖
对不起马哥我不该笑这么大声的
执着于收麦子的小宋
太默契了吧你俩
这波刘耀文跳预言家
我还以为带小帅
我赌刘耀文
确实是黑马
那必须是！
一个一个梦飞出了天窗
不是随口说的，问了项目才觉得自己可以
排球！！！！想看你们打排球哈哈哈哈哈
下次“下辈子”
六斤教的（确信并点了点头）
贺峻霖：我的好闺蜜！
六斤连夜教学成果
真爱了浩翔~
《震惊18岁的年轻小伙贺某某竟然私底下过老年生活》
《时代变形记》
我以为要说带小帅
我相信他
小贺儿不知道该不该感谢宋亚轩
耀文：这把进场收割！这把进场收割！
马嘉祺擅长泳姿：水里走
好可爱哈哈哈
嘉祺:栓Q张哥
昨晚刚看那个车，我还在边上摆摊摊了
哈哈哈真源是MVP热门选手
亚轩：手把手教你下“隐形眼镜”
我也是！！！！小苏
宝宝
贺·CCTV忠实观众·峻霖
《自信》
张真源好可爱！
后期好勇
笑死我了
你们会吗
马嘉祺你正常一点好不好
总结:男人就是要自信!
这我属实也是没想到啊
张哥yyds
好可爱啊啊啊文文
一个一个梦飞出了天窗
？？？哈哈哈这波张哥你是认真的吗
看来确实经常看
《还得是我张哥，别人我都不信的》
哈哈哈哈哈哈哈双生奇怪的默契
脸给我笑烂了
卧槽！！！！这俩人
马哥考完试变搞笑男了
耀文大实诚哈哈哈
冤种闺蜜
可爱
小宋喜欢的挺多
呜~~~（了一半）
自信及巅峰
我也喜欢苏翊鸣
哈哈哈嘉祺说算了吧算了吧
哈哈哈哈哈
刘耀文:没想到吧 我是MVP
笑死我了马哥
严浩翔:这题我会！
预言成功
理由是他是我的好闺mi
家长组太默契
后期笑死我了
六斤教你的咩
翔哥:把自信坚持到底
我也喜欢马龙老师！
马哥：我代表快乐星球谢谢你的赞赏
轩真的很爱足球
詹姆斯打乒乓球哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说你们是不是拿到同一个台本了
我以为是割麦子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《一颗小小的玉米能有这么大的能量》
没有喜欢内马尔的吗哈哈哈
绳球doge/
6  话里有话
哈哈哈哈哈哈贺峻霖
文哥：这波进场收割
翔哥：潇洒不是摆烂 是我自信的状态
哈哈哈哈哈
“幸福来得太快就像龙卷风”
这把进场收割
下次和贺儿一起看
拔河真的可以有
六斤:我教我爸的狗刨（bushi）
幺儿组确实很自信
蛙泳，蛙泳
家长组默契
小贺啊，你才18啊
一个一个梦飞出了天窗
我也是哈哈哈哈我是个打乒乓的
《预言家刘耀文》
论刘耀文长个儿不长劲儿》
《不换气，因为我不会换气》
一位苦练排球的中考生悲伤飘过～
自信就是走向成功的道路——刘耀文
《莽夫贺峻霖》
这吧唯一真预言家
很好 贯穿的理念：自信即巅峰 
一个一个梦飞出了天窗
哈哈哈哈哈哈哈马哥你真可爱哈哈哈哈哈哈哈
表演双截棍
贺峻霖:擅长的泳姿——在泳池里，emmm，走
默契
张哥真诚发言
这把进场收割
一开口就是老端水了
贺老师生活很自律啊
排球很好玩！！
马哥:狗刨，六斤教我的
现在真的是孩子大了
真人cs确实不错！
拔河！！！
别问，问就是六斤那样的
马哥：我谢谢你
跳高
张哥笑的好甜哦
《又来》
不负众望的张哥
幺儿组是一起看的NFL吗
我也喜欢苏翊鸣诶
我也喜欢马龙
刘耀文儿预言家啊
还得是我张哥
文哥真的赚翻了！
听不懂，谁可以讲解一下
宝宝我来教你打排球
张哥咋这么害羞啊，懵懵的
你的你的都是你的
还得是我张哥
冤种闺蜜
不，他现在越来越佛了
我来！我来陪你看f1！！！
《前提是池子里没有水的时候》
张真源终于没那么谦虚了
张张好软，真的看得我心软软的
我知道！！
哈哈哈哈哈
你俩商量好的吗
黑马新概念
又是我
我盲猜一下耀文吧
马哥：别看咱们瘦，骨头里面包着肉（doge）
耀文，掰不过就赖呀
他们为什么这么沉迷收麦子
贺峻霖自信小天才
宝宝好认真
“收麦子”是又拍摄了啥吗？
哈哈哈，自信即巅峰，管他结果如何，自信就好
《文哥》
贺峻霖惊喜
人工造雪没那经费
哈哈哈，张哥低调啊
自信自信即巅峰
张哥能不能教教我 我只会蛙泳
这里请放放师兄的《大梦想家》
《收麦子》《割水稻》
结果幺儿全场MVP
电竞！！！吃鸡和王者！！！超级想看！！（超级大声）
哈哈哈哈哈哈不愧是贺老师
你以后是要去当主持人吗？怎么这么了解？
马哥:听说我不仅会游泳 运动会还拿MVP了？
拔河
《绳球》
经费在燃烧
哈哈哈哈铲爆米花↑
戴隐形眼镜
还好我有一点点的了解过，不然就完全听不懂了
那么严谨亚轩
哈哈哈哈哈哈不愧是夕阳红队队长
我天宋亚轩你好喜欢收麦子
《冬       季       运       动       会》
亚学之他信
耀文要发掘新领域了
刘耀文进场收割进场收割
文儿梦想成真哈哈哈哈哈哈
呜呜呜，他的手肘真的是粉色的啊啊啊啊
带小帅哈哈哈哈哈哈
全场最佳MVP刘耀文
退休了吗驼宝
我去，我以为我看了一次重播
《我长大了对吗》
老年生活的小贺
《时代自信团》
走路
这就与马哥无关了对吧
突然认真起来的宋亚轩让我有点害怕
普信
你俩好有默契
端水大师·亚
《因为我现在长大了》
哈哈哈哈哈
预言家：刘耀文
下次是800年之后
我已经知道了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈一模一样的自信
严谨的小宋老师
和小刘一起看的吗
文哥:嗨嗨嗨嗨嗨，没想到吧 ！爷们儿要战斗 ！！！
文哥好可爱好帅
怨种闺蜜
哈哈哈
一个一个梦飞出了天窗
小张张冠军预定
贺大爷你是认真的吗贺大爷
《飞翔扑火》
翔霖：自信即巅峰
山东李宗伟
《一看就是和6斤游泳学的》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
我猜刘耀文
跳高 耀文打破名场面
我剪过苏炳添（是红纸，就类似于窗花）整整花了一天时间
宝贝怎么一本正经搞笑哈哈哈哈
预判
《敢问 敢说 敢播》
宝贝突然认真
考虑一下站姐的感受，挺难拍的
好可爱
眼睛大就是好戴
翔哥竟然看中超哈哈哈哈
预言家刀了
画风突变贺大姐
刘耀文太可爱了
吻文你的狗刨和土豆学的吗？
《极限挑战》
突然发现我的笑声渐渐的进化成壁虎式的了
我要是能参加冬奥会，我记一辈子！
好遗憾哦
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，张哥呀 
耀文有在好好长大
幺儿好稳重啊
笑不活了
这把预言家
哈哈哈哈亚轩笑死我了
业务娴熟
所以有没有一种可能再加一个冬季运动会
老六今天分外元气
自信点你就是mvp
咋到小刘这还有点感动
天呐，这个动作梦回小时候的小丁
刘耀文好帅好帅好帅好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
467都自信
贺儿：比师弟差亿点点
宋亚轩你既然那么想收麦子，那你来我家吧！来帮我家收麦子！让你收个够！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文最棒
张哥:只服了你这个老六了
翔霖是真的默契
怎么这么可爱啊宋亚轩
我也喜欢小枣
张哥游泳这么强，那我不学了，等张哥救救
收麦子吧
浩翔真的好可爱啊
把谨慎打在公屏上
哈哈哈哈哈喜欢足球的浩翔宝贝，期待慕尼黑的你哦
刘耀文:我的对手只有张哥
模仿六斤行为
文锅
牛啊
你可以的文哥！！
这可不是一般的MVP，这是王维诗里的MVP
厉害
冯军：抱歉场地不够
轩轩看的还挺多
马哥:狗刨，厉害吧，六斤教我的
翔霖宝宝
双生的默契！看到没有
自信放光芒
刘耀文最强
姐姐是排球一级市队省冠，来找姐姐，姐姐教你们
 小贺啊，看来没少看电视 
这么多吗亚轩
张哥耀文互cue
你好可爱啊乖乖
又是马哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩是在报名儿吗哈哈哈哈哈哈
马哥：谢谢，游泳对上国家一级游泳运动员。
宋亚轩你可以啊喜欢的还不少哈哈好可爱的轩轩
我也喜欢马龙！
哈哈哈哈哈张哥：这我熟啊
翔哥爱上了足球哈哈
哈哈哈哈，贺某人的老年生活
张哥表示 那必须的滴
新定义“最”
爱好蛮多的嘛
看过现场！
哈哈哈哈哈哈黑马都选马嘉祺
文锅最帅
吹牛嘛，绝对一个比一个厉害
败在游泳了
不愧是我张哥
文文美高实锤
哈哈哈哈哈哈
中国飞人苏炳添
马哥说的这个感觉要让站姐去跳伞
哈哈哈贺儿：我能自己下水
都好帅啊
哈哈哈宝贝
严浩翔宝贝坐的好乖哦
夏季运动会，没说一定是夏天拍啊，冬天拍 夏天发（不是）
前方翔霖高能！！！！
画饼了开始
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺今天怎么这么搞笑啊
你可以永远相信刘耀文  真的会说到做到
他=张哥哈哈哈哈哈
我们幺儿就是MVP
小宋老师～这波效果拉满～
好严谨
我也喜欢
自信即是巅峰  自信即是无敌 
哈哈哈哈，我要见证奇迹
《翔霖的默契》
奇奇怪怪的默契
马:别来沾边
宝贝你真的是mvp！！
高情商！哈哈
《比国家运动员差亿点点》好严谨 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥：做人嘛，要低调
我就是学柔道的啊啊啊啊啊激动
刚刚翔霖默契现在祺鑫默契，绝了
严浩翔这身好帅
哈哈哈我懂了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵哈哈哈
耀文你现在变得很棒很强了
哈哈哈哈哈哈哈哈
家长组的默契
必须有我张继科的姓名！
滑土，宋儿
这是我爷爷会看的东西。。。。
好可爱！
刘耀文：这把我拿下
哈哈哈哈 丁
文哥好自信 
前方翔霖再次高能！！！
贺儿我们都一样哈哈哈 只会走
图片还带着水印
不愧是你 翔哥自信
惜命小贺
mvp就是耀文宝宝！
全对都是恋爱脑 你让我怎么办嘛~
哈哈哈哈可爱
哈哈哈哈哈
我靠!不愧是双生
自己说自己长大了 好可爱
 巧了吗这不是
在水里站起来，利用身高走
老年生活
宝贝是真喜欢
亚轩得是斑马
不，马哥，你应该是走过去
你们不会在说夏令营玩过的吧？
嗯，宝宝很谦虚嘞，你永远是我的MVP
张哥说我拿奖拿到手抽筋了
马老师请你去考场吧脑干给我带回来！！！
什么玩意闪过去了
张哥：我没惹你们任何人
《双截棍式》
张哥的魅力好大
六斤：我教我爹的
马哥：《遛狗》  这个我肯定行
张哥：yesyes
不错！请嘉祺一直保持住这份自信！因为我们也相信你！
我爸在家看中超气的我都不敢说话，怕他迁怒在我身上
从十八楼蹦吗（开玩笑）
滑草也可以，你难道没有看过熊熊乐园吗
蝴蝶:别来沾边，你是扑棱蛾子
抓马也是马
哇哈哈哈哈这个解释给满分
《轩哥严谨》
必不可能
救命啊，收麦子是什么新梗啊哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖你是不是和严浩翔串通好了？！
一个一个梦飞出了天窗
那必须得是你呀
你俩不会坐一起采访的吧
丁哥科目一过了吗？
那是杂技宝儿
《小瘦黑马马嘉祺》
你俩跟对答案了一样
小狗眼睛亮晶晶
《大冤种贺峻霖》
哦莫
浩翔唯爱拜仁~
哈哈哈哈哈哈哈好多啊
双生
亚亚和我一样诶！我也喜欢苏炳添
打枪什么的可以有！！搞一吧
浩翔“浩长情”！！！！我好爱
不愧是你小宋老师
爷们要战斗！
马龙老师出场费记得给啊那几个娃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
下次！等我高中毕业吧！
自信的男人最帅了
马哥：好家伙，我演六斤，你演我
这把刘耀文是预言家
妈妈呀原来还有下一次，我都没敢期望
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈会游
祺鑫共用脑电波
金句
好家伙，一对对xql共用脑电波
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞笑男马嘉祺
耀文儿：没想到吧，我是MVP
哈哈哈哈哈
可爱修狗文文
一些个刘耀文的说到做到
我不会戴轩轩教教我
铁人三项？这是夏日少年派留下来的后遗症迈
小宋老师：自信即巅峰（bushi）
电竞支持
肾上腺素！（生物科学生的警觉）doge
冤种闺蜜
这就是家长组的脑电波相通？
是黑马不是黑马宝贝们
双生实锤
轩轩，下次用给你加收麦子吗？
我也不会换气，哈哈哈
好棒好棒好棒！！文文
我看过！我们这以前就有人表演
仰泳不会迈
我也喜欢马龙老师
再加一个收麦子
收麦子哈哈哈哈哈哈
我轩夺笋高手
《胡说八道》
来个人告诉我F1是什么
好可爱啊程程
哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊好可爱啊
“亚蛋”和“霖分”
飞飞听到了吗给马哥安排蹦极
传承
我看过我看过宝！
排球！我排球队！
刘文：哈哈没想到吧
贺儿就是泥石流
球笼摩托车我看过！！！前几天我刚看到了哈哈哈
流水的三人组，铁打的贺峻霖
电竞可以！！
《收麦子》
哈哈哈哈哈哈哈收麦子式游泳哈哈哈哈
马哥：真的吗
支持你的观点
"我长大了是吗""是，都会养猪了"
《六斤亲传技能》
马嘉祺：听我说谢谢你~我自己都不相信
《夏季滑雪可还行》
张哥小乖乖好可爱啊！！！！！！！
马哥：我想都不敢想
刘耀文大帅哥哈喽
黑马，马，马嘉祺！
电子竞技！！
抠手刘文绝对第一
其实该有的都有
自信张哥说自己
小贺老师亿点点！
把自信刻在骨子里的男人
跳高
哇塞，贺儿
好家伙，这俩共用脑电波吧
很好，你们俩的脑电波
《自信是我的buff》
马哥：受宠若惊
攀岩求你了攀岩
宝贝因为近视要经常戴隐形眼镜所以熟能生巧了嘛
贺儿你那个……多少有点太清楚了点
文哥嘻嘻
小宋老师告诉我们首先要有自信
你们这 ？双生的默契吗？
喜欢小枣加一
可以
哈哈
那不得是张哥？
贺峻霖自信到底
答对！
刘耀文:我又被张哥内涵了
《自信》
六斤教的
严浩翔的退休生活
哪小
我也喜欢小苏！
马哥的表情包不要钱哈哈哈哈哈哈
说这么多可能只有拔河可以实现
刘耀文这把拿的预言家
属实是第一次看空中摩托
《跟马沾边》
家人们收麦子是什么狗？
《严谨》
《关于马的东西总能想到马哥这件事情》
别来沾边
端水大师又来了
不愧是你贺峻霖哈哈哈
刘文：哈哈哈没想到吧，是我
刘耀文：嘿嘿嘿！这把进场收割！
宝贝芜湖
好乖啊张哥
跑轮
张哥：耀文真可爱 都敢跟哥哥争MVP了
哈哈亚轩好相信你滴张哥
理由:烧钱(doge)
嘉祺满脸的荒唐。。不会游泳你问我泳姿。。哈哈哈
六斤：关于我爹演我这件事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈文哥·长大版
真.黑马
我发评论be like
《收麦子》
18岁的小贺过上了80岁老贺的生活
《石沉大海＝淹si》
想象是美好的
张哥可以手把手教我自由泳吗（bushi）
没有羽生结弦吗？
已经知道是刘耀文了
哈哈哈哈哈哈轩轩演我
刘耀文太强啦全场MVP
怨种闺蜜
预言家刀了
一个一个梦飞出了天窗
翔哥：自信及巅峰
刘耀文说到做到了
宝贝就是你
马：别来沾边~
一个一个梦飞出了天窗
恭喜幺儿预言成功
自信男孩
你两真默契
这个翻译笑死我了
一个一个梦飞出了天窗
小宋老师亲手叫我怎么带隐形眼镜吧！！！
怎么不算呢，。哈哈哈，，你就是黑马
stf：考虑过我们的经费吗（doge
夺笋小宋
自信即巅峰哈哈哈哈哈
不愧都姓马
刘耀文：这把真的进场收割了！！！
我靠！我喜欢马嘉祺！我表姐喜欢马龙！
顶级理解
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又一个预言家
一个一个梦飞出了天窗～
哈哈哈哈哈哈
《耀宝念念不忘的象棋》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小宋老师又来了
严浩翔又是你自信男孩。
双生：自信即巅峰
你很有自知之明宝宝
张哥奶呼呼的，真可爱
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
一个一个梦飞出了天窗
低调低调，张哥驾到
《运动会=张真源的颁奖典礼》
我和我的冤种闺miz
刘耀文：这把进场收割！
戴隐形眼镜我也可以 哈哈哈
龙喷水
奇怪的默契又增加了
难道《侠》的背景是麦子（？
幺儿组共用脑电波
祺鑫共用脑电波
叫会的泳姿
嘉祺我也最喜欢马龙！
马龙老师:这把进场收割
怎么都穿上长袖了？
遛狗喂狗
会累死的呀
马哥：真源你高估我了
对对对排球排球！！！！
丁哥心眼子都让你长了
啊啊啊啊苏神啊苏炳添，小宋老师好眼光
丁哥话少但精辟
笑死！！！这满满的求生欲
收麦子是什么梗啊啊啊啊好想知道啊啊啊
文文宝贝长大了  棒棒哒
还是六斤靠谱
马哥：我是马但不黑
打一架吧，我喜欢小胖
我亲死宋亚轩
双向奔赴哈哈哈哈哈哈哈哈
别来沾边！
刘文:这把进场收割
受宠若惊的马哥哈哈哈
嘉祺我也最喜欢马龙！
又菜又爱玩哈哈哈哈哈
我跟不上马嘉祺的脑回路
“亚蛋”和“霖分”
老年生活迈
隐藏话术
宋这个发型好乖啊！
加上我，让我把天哥位置顶了
收麦子，是不是暗示以后的物料
一个敢问，一个敢答，马嘉祺：我这技术全靠嘴说
小宋:本次我还不知道就来下次？！
《运动会=张真源的颁奖典礼》
卡了？
自信即巅峰
啊啊啊苏神绝了
张哥蒙蒙的，看起来好好亲啊！！！
哈哈哈哈哈翻译的好到位
哈哈哈哈哈哈跟我一样
哈哈哈哈是不是因为最近麦收啊
自信即巅峰，相信你，浩翔宝宝
排球排球 我爱排球
《高中物理》
马哥：也是不用在这种方面 对我抱这么大的希望
黑马，马，马嘉祺！
cctv5忠实观众
小刘 ：是我～
没少看啊这
哦莫？丁哥挺了解马哥啊
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
《黑色健胃消食片》必须得是黑马，杠杠的
厉害的芽芽
耀文：这次进场收割
《受》
看着像马是吗哈哈哈
贺峻霖:我谢谢你 亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宋你是学习了家长组小丁吗，语气越来越严谨，不愧是一家子啊
轩轩我教你排球，我校队的
金句打卡
听说最后是刘耀文儿？
马老老师是青年人的偶像，哈哈哈
严浩翔你咋啥都严浩翔呢哈哈哈哈
老实人
一个一个梦飞出了天窗
《割麦子比赛》
《自信到底》
我喜欢羽生结弦〔只是发表一下意见别喷我谢谢〕
《大梦想家》
家长组绝了哈哈哈哈
电竞真的可以
严浩翔你好可爱
张哥:好强呀，耀文
我爸长的跟苏炳添简直一模一样。
这荒唐的理由啊！
你这是博爱啊
马哥的牙套就很nice
小贺忠实的中国文化爱好者
幺儿你就是mvp
马哥：我谢谢宁
这把进场收割
家长组都想蹦极迈
又是你，严浩翔
耀文：害得是我张哥
让我们大声说 辩论赛 辩论赛
哈哈哈哈哈话
一个一个梦飞出了天窗
怎么一直在收麦子亚
哈哈，小严执着于当mvp
亚轩不会回山东收麦子了吧
冤种闺蜜
你在讲什么！
不 宝贝 你很白
严浩翔，呃，嗯，自信
哥，养老带我一个，我会泡各种养生茶
我和我的冤种闺蜜
刘耀文成功预判了自己的预判
丁程鑫你在干什么，你现在脑子里面在想什么
啊啊啊啊啊啊啊我也喜欢苏翊鸣！！！！！
我去哈哈哈哈
时团人均：哥就是大王，自信放光芒！
拔河和划船还有卡丁车，真的有点可能诶
必须是我贺哥
哇哦
没想到吧是刘耀文
“霖蛋”组合
请告诉我，这些项目应该怎么比？比什么？
人工造雪
金句合影
贺大爷啥都懂
你好熟啊哈哈哈哈哈哈
有8月5号 22点零七分的吗
这就是双生的默契
有没有一种可能搞个冬季运动会
小熊好可爱啊
我这情况和马大爷一样耶
文：那就浅浅地跳一下预言家
张哥绝!!!
黑马是三代
《又来》
《运动会=张真源的颁奖典礼》
《“亚蛋”与“霖分”》
没有理由，我就是信他
刘耀文你的篮球呢
《宋霖浩》
说实话电竞不太可能毕竟楼里还有那么多未成年的小朋友
不愧是你俩
我和刘文唯一一个共同话题——篮球
马嘉祺擅长水中扑腾
都自信，翔霖的默契吗
也就只有拔河能实现
自信放光芒
4399小游戏有这个游戏
想看打游戏，王者，，，这是可以说的吗
我最近在学蛙泳和自由泳耶
丁哥你怕不是脑袋抽筋了吧
《贺大爷的老年生活》
排球我可以来当裁判，因为我们学校就是学这个的
丁程鑫你在干啥，你在干啥，这可不是运动会了这是玩命会了呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是
《没一个会的》
马哥的专属Bgm应该易主了（狗头）
《 别 来 沾 边 ！ 》
浩翔宝贝好可爱
张哥感觉没精神啊
welcome to WTT国乒大家庭
好简短的两个字啊！会游
我跟你比！！
贺峻霖你会笑死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
站姐:滑雪！虽然但是...
预言家， 刀了
双生这个共用脑电波有惊到我
怨种大闺蜜
贺峻霖你才18不是81！！！
小宋老师金句频出呀
《自我认识非常清晰》
张哥:别别别，大家都一样    实际:这把进场收割
“我好自信啊～”
一个一个梦飞出了天窗
文哥预言家实锤
亚轩：这还有下次
我也是！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩是的都对哈哈哈哈
文哥：这把进场收割～
我们好香自信到底
哈哈哈给他P个流汗黄豆
啊啊我也好喜欢
乖乖我也喜欢诺伊尔
亿点点
来打打排球
自信放光芒
马哥我笑了
MVP～～～（太可爱了叭）
啊啊啊啊啊梦幻联动啊宋亚轩！
绝对有收麦子的物料吧！
我在河南濮阳看过，还是学校组织的
《刚成年的帅哥进入老年生活》
轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩
预言家小耀
《自信双生》
《自我认知能力》
亚宝好可爱(✧∇✧)
《绳球》
我也哈哈哈
小马哥的牙齐了，好像变样了！
冬奥优秀志愿者：小张
醒醒！咱这是运动会不是奥运会
刘耀文全场MVP！好棒
耀文真可爱 都会蛙泳了
《我和我的冤种闺蜜》
幺儿组说的我一个没听懂
霖霖宝贝好像小朋友来炫耀
和马哥共同点
对对对，16岁的小刘长大了，比不过张哥没关系，我给你擦擦
咱就是说霖霖你可以和小官比一比
刘耀文:没想到吧
张真源厉害
啊我也喜欢马龙！！！
刘耀文  苏新皓   穆祉丞
《差亿点点》哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这好像脑子有点不好使了耶
马哥:就游泳这件事我也不能
别管我有游泳证 我来教你们吧
国乒三剑客我超喜欢的，还有莎莎
文哥教教我游！我旱鸭子一个！
严！浩！翔！（字正腔圆
嘟嘴好可爱
说完自己都楞住了（）
刘耀文
圆子今天兴致不高的样子
憋笑ing
哈哈哈哈哈哈
马哥在游泳方面潜力为零
手给我放下 看你能不能说话
刘耀文成功预判了自己
为什么每次到翔哥这里就有杂音，是我耳机坏了吗
哦莫收麦子不会是侠吧我的宝
马嘉祺好帅
感谢小宋喜欢李志伟！（我马来西亚的）
排球好玩！！
高情商发言哈哈哈哈哈
飞飞子：没钱
就是要莽起干！！！
张哥很强了！最喜欢张哥的态度与谦虚哈哈哈
我也喜欢穆勒
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
刘耀文尊重比赛，尊重对手，当之无愧MVP！！
刘耀文:嗯……怎么说呢
做过的物理题里有 哭了
《亿点点》
闺蜜组上分
张真源不要弯腰做坐好坐姿
加排球！！！
又菜又愛玩哈哈哈哈哈哈哈自我認知過於清晰
蛙泳~
自信三人组
盲猜一波 《收 麦 子》
该有的都有
刘耀文你终于进场收割了
这把进场收割
好可爱啊啊啊啊
马哥：拴Q～
带小帅式介绍
我也喜欢看羽毛球
冤种闺蜜出场了
轩:不知道吧，我羡慕鼠标好久了
《打瞌睡》
教我戴，每次都怕瞎
太棒了刘耀文！！！！
一个一个梦飞出了天窗
我喜欢曼联
给翻译打钱
真不愧是贺大爷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
预言家文上线
哈哈哈哈哈戴隐形眼镜，新项目
为什么轩轩一直在提收麦子，是不是他们被收麦子了，快把物料放出来。
咋的俩人提前商量好了还行？！
为什么轩轩一直在提收麦子，是不是他们被收麦子了，快把物料放出来
张哥ˣ2
蝶泳！！！身体机能要求最高的泳姿
《运动会＝张哥的颁奖典礼》
众所周知国家一级运动员＝TF家族四代官俊臣
刘耀文：是我
马：别来沾边
闺蜜组yyds
备注：刘耀文（长大版
宝儿你猜得很对
好阔爱啊宝宝
低情商：他一般不赢。    高情商：他能给我们惊喜
《谦虚张真源》
期待张真源期待张真源期待张真源期待张真源期待张真源
你们俩再摔次跤我就选马嘉祺
马：别来沾边了！
都说了是下次啦！！！不是这次!!!
马哥ˣ2
别来沾边~
吻文：这把进场收割！！
马哥：这个世界的人的怎么了。
《我和我的冤种闺蜜》
可以的
梅开三度
马哥ˣ3
轩轩真厉害
排球啊好玩
哈哈哈哈好闺蜜
论双生的默契
哈哈哈哈哈这翻译
怎么卡了
格局打开
天啊 张哥今天真的好好看
哇！亚蛋儿我也喜欢苏炳添！亚蛋儿！
黑马=黑色的马嘉祺哈哈哈哈哈哈
嘉祺嘿嘿嘿
好严谨啊小宋
亚轩认识好多呢
浩翔真的涉猎广泛
不愧是贺儿
有梦就好
传下去马哥不会换气 ，时代少年团大主唱不会换气 
端水大师宋亚轩
樊振东会伤心
马嘉茄
贺儿：我会《走泳》
哈哈哈哈哈哈可以和小官比一比
自信四人组
就是要自信
贺儿运动不错
自信
这是准备玩命迈
也就拔河能实现了
自信是最好的化妆品
不愧是双生哈哈哈哈哈。
《唯一的泳姿》
张真源
经费爆炸
马嘉祺的马是抓马的马哈哈哈哈哈哈救了命了。
所以说去年是真的没有运动会咯？
轩轩搁这拍大腿
cs卡丁车我很期待了
文文预言家
谐音梗！扣钱
轩轩求生欲拉满啊
小贺好了解啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源牛啊
哈哈哈哈，异想天开
加个捉迷藏咋样
毕竟在是冬奥会的志愿者
张真源真棒！
马嘉祺张真源双向奔赴
国家一级运动员不进一米二的池子吧除了泡澡
怎么老是收麦子哈哈哈哈
预言家刘耀文，超厉害哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个表情包好损啊
哈哈哈哈小贺老师:自信这块不能输
哇哇哇这个好酷
告诉马哥张哥很看好你哟
小猪佩奇纹身上，进场收割刘耀文
丁儿：会游就行
拔河可以有啊
预言家刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈
一到运动会大家对小张张的称呼都变了哦
哈哈哈哈哈哈哈哈杂技，运动会看成年人耍杂技
再加个象棋
自信小贺你最棒哈哈哈
文哥这把进场收割！
咋老是收麦子小宋
双生是共用脑电波的吗？
这波选闺蜜
马哥那小胳膊小腿扑腾
好棒
我去严浩翔好牛
好闺mei
简称 都喜欢
小熊好可爱hhh
好呀好呀好呀
丁儿解锁帅气思考方式
轩轩写作文应该有很多素材吧哈哈哈哈
下一期夏令营会不会就是收麦子
刘耀文：没想到吧，是我～
两年一次张哥颁奖典礼
马嘉祺？小菜鸡呀（不是，本人马芙
割麦子
《大扑棱翔子》
好香宝贝啊啊啊啊好可爱!妹妹抱抱！
翔霖磕死我
这俩人笑死我了hhh
啊啊啊啊啊啊啊我也喜欢刘诗雯
看好你帅哥
谐音梗是另外的价钱
哈哈哈，这个翻译
报运动员哈哈哈
轩轩好帅呀
冬奥会志愿者丁程鑫张真源
谁来告诉我收麦子到底是个什么梗
小会儿中船可以毕业了哈可以会游泳（开个玩笑）
可以的
杨舒予！！！
刘文蜕变之战
哈哈哈好严谨
姐就是女王 自信放光芒
《六斤亲传》
陈梦青岛人！我也是！
这是在运动会前录制的
欧冠是欧洲冠军杯比赛
左一酱：今天把自信贯彻到底
不会采访了1小时吧
哈哈哈哈耀文是预言家啦
刘文：请叫我预言家！
马哥:你看我敢想自己吗
跆拳道
张无敌可不是吹的哈哈哈
太可爱啦
一个一个梦飞出了天窗
加都给我加
丁宝 你在花少都干了啥
《       小       》
预言家刀了
好可爱呀耀文，都会预言了
哈哈哈哈哈我也只会蛙泳
我靠你还真是
小熊好可爱
浩可爱
姐就是女王 自信放光芒～～～
哈哈哈戴隐形哈哈哈
亚蛋·挠头
孩子醒醒吧
冬奥会志愿者的自觉！！！
可别了宝，但凡来一回上手的比赛都得吵死，姐姐已经ptsd了
预言家刘耀文
黑马就黑色的马嘉祺
戏影 我靠
翔哥真的好爱足球啊哈哈哈哈哈哈哈
老公好帅啊啊啊啊啊啊啊
马哥：笑死，我自己都不敢想
芜湖，翔霖共用脑电波
爷们__爷们 __
宝宝就是你
这把进场收割！
？？？马哥谢谢你哈哈哈哈
收麦子不会有个物料是收麦吧？
《霖亚蛋》
小丁奇怪的姿势又增加了
天呐好可爱
长江后浪推前浪
幺儿组这是私下又开始交流了
我也是，只会蛙泳
啊啊啊啊啊我也好喜欢小鸣酱
文哥怎么这么庄重
《石沉大海》
我也喜欢马龙！！换算过来就是我和马嘉祺互相喜欢
我的高考素材哈哈哈哈哈
大扑棱翔子
李霏：别啊 咱玩不了啊
《自信放光芒》
排球！！我支持，排球专业在此！
又来 哎呀 我都不好意思说我了
哈哈哈哈刘耀文宝贝很棒的
莽就对了
一个姓的，也算有点共同点
马哥我真的笑了
霖霖宝贝好帅啊
亚学
感谢认证
《关于我根本听不懂翔哥说的这件事》
那我以前抛下你们去看马龙你们是不是也能原谅哈哈哈哈
《贯彻到底》
《吾乃双生》
哈哈哈哈哈哈哈
不出5分钟，我就能在地上喊他放过我
我会 我国二
就问谁不喜欢龙队
《可能》
小丁你自己也很棒
翻译真实了哈哈哈
《严谨》
  刘耀文你怎么看起来脏兮兮的哈哈哈
轩呐~  开心玩儿就好啦
哈哈哈哈预言成功
盲目崇拜他哥
加一个跳高好不好！求求了
都想去蹦极哈哈哈
听不懂好蒙
我爷爷也是CCTV5忠实观众
《别 来沾 边》
今年你有没有和师弟说，你才15，我都17了
哈哈哈哈哈哈哈自信和他信
我真的爱了爱了太激动了
小三楼也长大了这次
马嘉祺一考傻三年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这把刘耀文预言家
收麦子
哈哈哈哈哈hls与众不同
严浩翔你怎么什么都懂啊
《会游》
咱不是拼命
保护预言家
张真源明星选手
看过！
向全世界说一百遍:咱们参加过冬奥会闭幕式！！！
突然想到了一些小玉米粒儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个一个梦卡在了天窗……
哈哈哈哈哈张哥说奖杯家里放不下了
张真源好厉害
xl味
张哥好谦虚
《我们上一年开的运动会还在上上年》
《不换气，额因为我不会换气》
我也只会蛙泳
翔哥好牛
文哥必须MVP
刘耀文这次属实当了一波预言家
陈梦！！！！
是吗宋亚轩
自信即巅峰哈哈哈哈哈
我开始怀疑翔哥和霖霖公用同一个脑电波了
吻文好可爱呀
马哥：我自己都不敢想
自信文哥太帅了
他信：自信的反义词，指他人相信
自信即巅峰！！
空手道！！！！！！
向心力！！！
卡丁车可以
哈哈哈哈哈哈哈大扑棱蛾子
姐就是女王，自信放光芒
针不戳，一个也不懂
把宋亚轩严谨打在屏幕上
哎呀妈呀，这xql
这个收麦子一定暗示着什么
张真源MVP
预言家实锤了
自己感叹自己长大了吗哈哈哈哈
严谨
张真源牛
小宋老师求生欲拉满
省流：下次＝本次
我也超喜欢马龙
双生的默契
好！
有没有可能再办个冬季运动会
自信
哈哈哈哈哈，多少有点离谱
亚轩好棒
张哥节目固定嘉宾
自信！
基本都是打乒乓球的我也关注过他们哈哈哈哈
蹦极能把朱志鑫吓s
幺儿组又互相交流啦?
排球！！！！（来自女排人撕心裂肺的呐喊）
不愧是你刘耀文!
谢谢肯定
夸夸张上线
张极！
苏炳添！！！
快满足孩子的小心愿，让宋亚轩玩！
这把进场收割！
风年共用脑电波
马哥：你自己想想你说的像话吗
哈哈哈哈哈好期待宋亚轩玩这些，想看
永远喜欢打篮球的耀文
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈乖乖低调低调
《严谨》
《会游家人们》
轩崽这不就是宋村村的穿搭嘛
《自信》
铁人三项翔哥的擅长啊哈哈哈哈
我也喜欢
秀腹肌我觉得不错
我也喜欢国乒
我也超级喜欢龙队！！！！！
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严
哈哈哈哈哈哈
我不会
哈哈哈哈，石沉大海可还行
“一个一个梦飞出了天窗”
被剧透了X﹏X
我也是看CCTV5！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥！
你们自己听听这合理吗
张哥，冲
带小帅：出场费找马嘉祺结一下，谢谢
《严谨》
你好可爱啊轩轩
张真源好帅好可爱
家长组！！！
严谨
《喜迎 梅开二度》
轩轩，你的可爱是我的治愈良药
刘耀文你真的好认真啊！
丁哥和张哥真默契
刘耀文全场MVP
进场收割
我支持柔道，空手道比赛因为我会
《我和我的冤种闺蜜》
黑马是谁我不知道，但亚头你肯定是斑马
我还会相扑
《大家都小，总比球好》
办一个冬季运动会
张真源自信！！！！给麻麻自信！！！
马哥：小张张我谢谢你！
下次一定
马哥：游泳我只会跳下去 怎么能拿MVP
严谨
真真说话好软啊
期待哪个孩子说排球，我只有排球好一点
自信即巅峰
张哥:这波我赢了
我长大了是吗
《张真源和他的六个毒唯》
亚头喜欢看收麦子
《自信即巅峰》
额外buff！学到了！
《自信是我的额外buff》
张真源好帅张真源好帅张真源好帅呀
张哥
张真源不用谦虚
马哥：你高估我了
耀文:我成长了
严谨
张真源最棒
自信放光芒
？？？
真黑马
张张：怪不好意思的
《新概念泳姿》
马哥：你可以说我瘦，不能说我小！
一个一个梦飞出了天窗
好家伙
宋大爷哈哈哈哈哈哈
双生的默契
蛄蛹
哈哈hhhhh我跟马哥一样一口气游到哪儿是哪不会换气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
难道这就是《家长组的默契》?
满满的求生欲
高情商发言
我们不介意你再搞个冬季运动会的
收麦子！
张真源你最棒
轩轩都爱
一看就是小时候去过长隆大马戏
张真源
轩轩拿下全场最可爱奖牌牌
真的是待一起久了这默契
鑫 沉 大 海
还真的你是冠军刘耀文
《亿点点》
高情商：有潜力（bushi
三四代小朋友：不要搞啊，我们还未成年
狗刨
hhhhh后期自己人
要不咱叫他海马？
张哥逐渐清醒了过来
张哥好温柔呀
武林风
又是收麦子
啊！下次？都去剪剪指甲收小麦不好吗？
六斤亲传哈哈哈哈哈哈
这个麦子频繁出镜
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文:长高了 长大了
自信即巅峰
严谨
嗯……老贺哥哥的生活过的真～不～戳！
妈耶，磕死我了
轩哥严谨
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
嘉祺摸摸发没发烧？
擅长潜水（bushi
宝贝你也是
小张张的“威严”啊~
张张好甜呀
xql的默契
他们俩是不是串通好了
加一
穆勒！！！可是我喜欢内马尔
你俩一个脑电波是吧？
亚轩表示怎么还是下次呢不如就现在吧
小丁:容我想个措辞
哈哈哈马哥多少有点油麦在身上
鼓掌喝彩为你喝彩
章鱼烧霖霖
没人喜欢张继科吗
妈妈是越来越搞不懂你俩幺儿了
倒也不必同一段采访播两遍
都挺自觉的哈。
别来沾边，真的笑死我了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，我都会
自信既巅峰
这可不兴玩儿啊
好喜欢宋亚轩
我也喜欢看CCTV-5哈哈哈
狗刨算吗
什么能量 展开说说
加足球，小刺猬容易进来
像个大扑棱蛾子哈哈哈哈
跟我想法一样哈哈
丁哥那样说我也会想歪哈哈哈哈
我也看cctv5
真的是老年生活了
这就是双生的默契迈
丁程鑫好帅
霖霖以后加油到CCTV5去当个主持
老幺与他冤哥哥
戴隐形眼镜？噗哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
我也喜欢马龙
好了轩轩，全世界都知道你们去收过麦子了
排球啊，排球贼好玩了 看着也有意思
老厉害了
多说几句吧香香
小伙端得还挺多啊
《自信即巅峰》
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
哈哈哈哈哈哈贺老师：自信哈哈哈哈哈哈哈
宝贝你好可爱呀
双生的默契
小官：师兄承让了
《自信》
又共用脑电波
我爸爱看凌晨的台球
马哥我跟你一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自信放光芒～
哈哈哈哈哈咱就是自信
那谁是小黑马
恭喜刘耀文预言成功哈哈哈哈哈
你和收麦子过不去了吗
《发呆大赛》
《被收麦子迫害的亚蛋》
阿文你好高级哈哈哈
翔霖共用脑电波
小宋是啥时候去收麦子了吗，和收麦子过不去了哈哈哈哈
这你都知道
哈哈哈哈哈哈亚轩好可爱
小马：我忘不了跟张哥摔跤的场景
狗刨是和六斤学的吗，马嘉祺
张哥会自由泳
来自双生的自信
刘耀文刘耀文哈哈啊哈
我也是!!
希望和余宇涵打一架
我相信你已经带了
修勾吗
这个 是我可以听的吗
【刘耀文全场唯一MVIP】
m''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''{[[[[[[[[[[[[[[m
一个一个梦飞出了天窗
这个家长组的默契。 yyds.
理由是，今年胳膊没断
离大谱
哈哈哈哈你们为什么这么爱提收麦子，是已经收过了吗
我有预感夏令营应该会有收麦子
刘文:我预判了我的预判
你永远不知道下次是什么时候
可爱
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈运动会等于张哥的颁奖典礼
不要剧透了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
选贺峻霖=有悬念=有喜剧效果（doge）
自信即巅峰
自信同年line
哈哈h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥排第一
幺儿组 一起看的？
哈哈哈哈哈哈哈
小贺你师弟就是国家一级运动员
可你是白马啊
离谱就……
牛啊张哥
张真源好逗，哈哈哈哈，标杆
严谨
诶呀我也喜欢马龙老师
还有50米呢
张哥太低调了
轩轩你这衣服有点像斑马
这把进场收割！
《Mvp》
确实
哈哈哈哈哈哈
我们比比！轩轩！我待了三年多了
苏炳添！
自知之明
我也喜欢苏炳添。
张真源好帅啊
啊啊啊啊啊我也爱！
【刘耀文全场唯一MVIP】
贺儿你告诉我翔哥是不在你旁边 回答一模一样
【刘耀文全场唯一MVIP】
必须来个收麦子啊
别来沾边
你俩怎么回事
楼上的，要增也得增的了啊，你瞅瞅这说的都是什么东西
我只会自由泳
自信放光芒啊浩翔
CCTV-5 有生活麻辣烫，冷暖人生
自信即巅峰
我也不会换气哈哈哈
关于我男朋友宋亚轩也喜欢我最喜欢的运动员刘诗雯这件事！
刘耀文刘耀文刘耀文
明天开始看CCTV5，作为妻子要和丈夫同步爱好
文哥：没想到吧
张张:其实我觉得大家都很棒~
哈哈哈哈哈哈
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
霖霖：已拿捏一米二的池子
马哥:小张张!哥没白疼你!
可是真源都没救过来你的佛系dog
我也喜欢马龙
我等这个收麦子
新歌那个透图有个草帽不会真是隔麦子吧
下次是TF家族雜技會
就是说丸子觉得他现在已经长大啦
翔哥讲得好高级 不愧是我老公
严谨
亿点点
我也是!!!!!!!
《亿点点》
憨憨的轩轩好可爱呀！
好可爱呀张张宝贝
来自张哥的肯定
老贺的退休生活已经想好了是迈
收麦子哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩
你们俩真是好默契啊
自信既巅峰
翔哥好懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔笑死我了
我也喜欢苏翊鸣哈哈哈哈哈哈
磕磕磕磕
和轩轩一样！
如果没记错的话那应该是杂技吧
“亚蛋”和“霖分”
《运动会=张哥的颁奖典礼》
走出一段阴影的最好方式是迎接另一个阴影，他亲爱的师弟会帮他的
轩轩太可爱了吧
然后真的就和国家运动员一起哈哈哈哈
啊啊啊啊啊我就是学校排球队的救命救命救命
哈哈哈哈哈粤队鲁队齐活
滑冰来一个
贺儿啊，这个生活还挺丰富多彩
刘耀文
非常严谨
他和小余一队哈哈哈哈哈哈
恭喜你预言家  今天是鲜奶耀文
无条件相信
六斤：勿cue
张哥好温柔好理性
‘贺大爷的老年生活’
下次一定
可爱的亚轩
kpl
哈哈哈哈哈哈哈
国乒疯狂上分
《呀》
按头磕我还能不磕哈哈哈哈哈
马嘉祺说谢谢你
离谱
这波跳预言家
笑死我了丁程鑫
花滑！
我的天呐，我和小宋喜欢的一样
我以为是睡觉呢
自信男团
哈哈哈哈哈哈疯狂找补
张哥哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
宝宝一直喜欢卡丁车也
哈哈哈哈哈哈哈
严谨·宋
你说宋亚轩我还能信一下，但你说马哥？
丁哥那一下好像快乐星球哈哈哈哈哈哈
自由泳，蝶泳，仰泳，蛙泳
浩翔这孩子打小就自信
自信和他信，哈哈哈，亚学+1
轩轩这波雨露均沾
总结到位，又菜又爱玩
严谨小宋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁：看我给你把奥运会搬过来
来咱俩比
陈天润：听见足球我来劲了
《灵性的一句》
恭喜
马哥上升空间比较大，哈哈
狗刨哈哈哈哈
只会蛙泳
哈哈哈贺儿宝宝笑死我了
让我们对剧透说漏
翔哥你怎么话这么少，一闪而过
射击，但有射箭了
sdf：资金有限
哈哈哈哈会的游泳姿势还是挺多的嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哥是专业的
轩轩脑洞大开了属于是
哈哈哈哈哈哈哈哈又菜又爱玩
《有没有一种可能》
站姐:我谢谢你哈
站姐全穿大棉袄去
刘耀文赢疯了！绝对MVP
轩轩可爱超标了！！！
九敏啊 轩轩真的超级可爱的
可以加一个收麦子比赛
刘耀文成功预测！
哈哈哈宋亚轩好好看啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃饭！！！！！！！！！
你的师弟王浩也这么觉得
张哥：耀文真可爱，肯定说的蛙泳
亿点点
还有潜水
记得好清楚，贺儿肯定没少看CCTV5吧
马哥不受！！
预言家刀了。
刘文专业哈哈哈认认真真
把严谨给咱小宋老师打在公屏上
丁哥看到一切马都会想起马嘉祺
端水大师宋亚轩
哈哈哈哈哈哈你又知道了
笑死我了
虚势宋
不愧是你贺峻霖哈哈哈
擦边马哈哈哈哈哈
自信即巅峰
张张老公好可爱
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩！
水中漫步
贺峻霖：我谢谢您
冤种闺蜜组
李菲:我茶都被打饭翻了，还蹦迪
《幺儿组的默契》
突显出自己很有学问
幺儿组的默契
亲亲
【刘耀文全场唯一MVIP】
马哥游泳跟六斤学的
突然想起马嘉祺是《海马》
耀文走一波预言家
《大想法怪美的》
好宝贝
哈哈哈生物知识都叫你搞上了
好可爱啊啊啊啊轩轩
应该是吃馒头
飞飞子不允许
张哥不好意思了
低调
飞飞钱包危！
张真源教我说话吧很有艺术啊你
《紧接着》
呗
宋亚轩+50分
好可爱啊丁哥
刘耀文样样都强
来来来我跟你比！我也带！
阿瑟
来自冬奥会演职人员的自信发言
马嘉茄，不应该是吹牛迈
确定了，已经有两个人说到割麦子，那么《侠道》里应该就有
天下足球巨好看！！！！
是能笑到头掉的那种拔河吗
《流汗黄豆·宋》
翔哥这叫飞，不叫游
stf：我们是家族运动会，不是奥运会哈
轩轩对收麦子怎么这么执着？
这两真的太默契了
冬奥会
我又不知道了
金句+1
吹牛
预言家实锤
马哥：？？？你在开玩笑迈
丁程鑫
丁程鑫
你们能不能放过彼此哈哈哈哈哈
丁程鑫
要不你们开个奥运会吧
师弟们还小
自信！
夏季我们亚轩穿长袖
sdf：你们但凡有一个人受伤我们工资就没了
一个一个梦卡在了天窗～
哈哈我就知道丁哥会这么说
六斤：爸爸送我上清华，我教爸爸学狗刨 —— 相亲相爱父子俩
潇洒不是摆烂   是你自信的状态
看来亚轩喜欢收麦啊
小脑袋瓜一天到晚想啥呢
马哥，你这样子，我真的没脸儿看哇
前两天复习向心力物理老师还给我们看了摩托车转圈的那个视频
张哥水中贵族，给我狠狠湿身吧
轩：啊～那要等好久
“又菜又爱玩”？？！！宋亚轩是不是知道点什么？！
张哥：运动会到了！我要进场收割！我要进场收割！
抢答我知道
你们是去农村体验生活了迈
自信三人组
小小的身体蕴含大大的能量哈哈哈哈
宋亚轩：脑子跟不上嘴了
大黑马哈哈哈哈
猜错了哟i
把严谨打在公屏上
《个人观点，不喜勿喷》宋亚轩请远离粉丝生活！
我可以我可以
期待张真源会说谁
小马：我是一个黑黑的小马
真源宝贝说话好软啊被可爱到了
我也喜欢莫兰特
看到这我才发现这个是先导片.......................................................................................
不愧是你贺峻霖
欢迎来到张真源的颁奖典礼哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文：你们都没想到吧？是我
源轩上分上分
张哥好清醒
笑死我了严浩翔mvp表演个耍剑
张哥力量型选手，在绝对的力量面前什么都显得微不足道
马哥+1，必须是龙队
收麦子式真的笑到我打鸣哈哈哈哈哈
瘦弱
自信放光芒哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈轩轩你喜欢的也太多了吧
抠手指吗？耀文
我喜欢看斯诺克哈哈哈
张哥今天真的格外可爱被萌到了
小官：师兄你叫我？
秀儿还得是你
哈哈哈哈哈哈哈马哥总是莫名其妙成为最后的赢家
我觉得你说得对！
张哥今天真的软软的，好想rua~
弹幕的祥林批子真的挺好笑的
《瘦 小》
鸭蛋零分认真的吗，笑死我了
欢迎收听张真源《语音的艺术》
张哥今天真的软软的，好想rua~
还得是我张哥
张真源是常胜将军耶
永远的翔霖，永远的双生
有其子必有其父
张哥对马哥好自信
宝贝我相信你！
哈哈哈哈 总结到位有点
哈哈哈哈哈哈哈哈
《主场到了》张哥运动细胞分子都在兴奋
带小帅迈？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺大爷老年生活
让我想起了弹丸论破妙脆角变黄油
xl共用脑电波2.0
张真源主场说实话这次分组太拉了一拖多根本带不动
四海哈哈哈哈
啊喂~不是让你们互选啊喂
xl 自信
收麦子哈哈哈哈哈，笑补货了我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那个能玩吗哈哈哈哈哈
你们俩真的是默契。。。
如数家珍
《自信哥》
哈哈哈哈哈哈 救命 到你就要笑 脸累（bushi
你俩！提前对答案了！
任何一个项目被落下轩轩都会伤心的，ok？
好耶!我想看
宋亚轩我本人
没想到最后是我们耀文获得了MVP哈哈哈哈
小鸣！！！！！！！
有没有一种可能滑雪场在室内
哦豁带小帅
你是抓马
翻译绝了
【刘耀文全场MVP！！！！】
宋亚轩：语言的魅力
自信点 MVP就是你！运动小天才
流汗黄豆可还行哈哈哈哈
【刘耀文全场MVP！！！！】
哈哈哈黑马他们只听到了马就哈哈哈哈哈
有点可爱
刘耀文:这把进场收割
预言家刀了刀了
收麦子也可以
增加收麦子
《惊喜》《大黑马》
《跳伞》
刘耀文其实你可以不用那么正经
家长组共用脑电波
好搞笑啊浩翔哈哈哈哈一本正经的好可爱
文哥这啵预言家进场收割
这不是我写作文人物素材的吗哈哈哈哈哈哈哈哈
小严好开心
夏季运动会:滑雪?你去找冬季运动会吧
刘耀文预言家刀了
小宋老师让我想到了上次的“绳球”
哈哈哈哈哈哈哈很黑
吾乃双生
唯一和马哥相同的是喜欢马龙老师！
马哥哈哈哈哈哈哈哈我马芙都笑了
好的丁哥又知道了嘿嘿
这波双向奔赴了
双生不是说说！！！！！
救命马嘉祺怎么这么可爱啊
明年来我家收麦子
加吹牛
请对摩托车受力分析
哇哇哇共用脑电波哈哈哈哈自信到底
惊现我枣姐！
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
中超联赛吗
救命，脑海里的物理题挥之不去
哈哈哈哈哈哈哈哈
一个一个梦卡在了天窗~
文哥咱是不是该开发新领域了
收麦子哈哈哈哈
好可爱啊乖乖
程程你和我同担
冯军谁告诉你运动会只有夏季才能办的，也可以有冬季运动会啊
马哥叫六斤教你游泳！
亚轩
翔哥和我喜欢的一摸一样得有七八年了 臀新和二穆
谢谢官方白送的表情包
马丁又共用脑电波了
俺也一样！！
啊啊啊啊woex
《自信是我的额外buff》
这波预言成功
纯马哥粉丝：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
戴隐形眼镜？！哈哈哈哈
马嘉祺：栓Q
卡丁车可以！
模仿开水壶迈？
完了，我听不懂了
又高了 这孩子怎么长的这么快
“亚蛋”和“霖分”
哈哈哈丁儿醒醒吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们俩好搞笑
张哥，你咋还带“女巫”技能呢？
马哥他掰过我了
你笑的不简单啊
张哥这个必须是奥运会
高情商
一个一个梦飞出了天窗
张哥大家懂就行啦何必说出来
幺儿说有些什么项目啊这里我可以看一百遍哈哈哈太乖了
刚刚还想着看运动会，发现正在看
咋天天收麦子哈哈哈哈哈
《如数家珍》
旱地滑雪
轩轩：我好自信啊！
《悬念》
《算了》
张哥：说自己不太好吧~？那就是我了
你想笑死老子 好继承老子的蚂蚁花呗吗
哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩
《家长组》
与其自卑伤害自己，不如普信伤害别人
严浩翔果然是忠实球迷啊！
哇塞诺伊尔和穆勒也是我最喜欢的哎！
厉害文锅
对对对
翔哥不愧是你
宝贝儿！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感谢文文的提醒！上一年的运动会飞飞子还没给我们放出来
文文：今年我要“雄起”
狗刨
宋亚轩像在报菜单一样
丁哥：你们也没这个钱啊~
严浩翔你哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥 撞偶像了
幺儿悄悄惊艳所有人
我也喜欢苏炳添！
张哥不会什么都选马哥吧哈哈哈哈哈哈哈  马哥我真的会谢
士大夫：快点结束吧！孩子太难带了，这一天天的都是啥事啊！
张真源我都没看过你游泳！下次小张盲盒游一期好吗
轩轩宝贝妈妈来看你了~
张真源笑得好甜好可爱
冬季的相机会变“呆”的
时团，张哥和他的六个唯粉
张真源你怎么说的怪害羞的
我的恩仔！穆祉丞应该可以！鹅鹅鹅
张真源怎么说话甜甜的
空中芭蕾哈哈哈哈哈哈
主要是，大家都防着张真源，他怎么以一敌多，下次搞个人战吧
《格局打开》
主要是，比赛里大家都在防着张真源了，他要赢太难了
张哥今天真的软软的，好想rua~
作为大家公认强者的张真源，想要赢太难了
真源宝贝说话好软啊被可爱到了
自信即巅峰
哈哈哈哈哈哈哈抓马
哈哈哈哈哈哈哈戴隐形你笑死我
飞总:*******我的拖鞋***
这是张哥的哥控滤镜嘛哈哈哈哈
笨蛋真源好可爱，心软软
我和我的怨种闺蜜
相信张哥
轩轩好可爱我的亚蛋！！！
哈哈哈
严.大扑棱蛾子.浩.酒醉的蝴蝶.翔
这是海绵宝宝的姿势吧 空手道
小宋你想笑死我迈？
谢邀，都要玛尼的
对，你确实沾了，你是抓马
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
所以你要dia起哥哥们打了吗
哇我喜欢且记住的第一个就是诺伊尔
又一闪而过？？？？
我将用一生走进亚学
今天真真说话怎么软软的呀？
你俩这脑电波
马哥撤回的，丁哥又补上了
散步式游泳
《老爹挠头》
柔道不给干翻了
严严好可爱呀
《一颗爆米花的能量》
马嘉祺马嘉祺
贺峻霖说了个大实话
《宋严贺的蜜汁自信》
我天我也喜欢刘诗雯！
我长大了是吗
贺峻霖自信的小孩！棒棒哒！
自信即巅峰
一个一个梦飞出了天窗
马龙大获全胜
咱就是说,文哥好严谨
宋亚轩刘耀文
我也觉得严浩翔哈哈哈哈哈
哈哈哈，丸子好严谨
俩幺儿的画风总是出奇的一致
严浩翔自信放光芒
结果是幺儿
文哥崛起了！
亚轩好自信
马哥：怎么说谢谢你
预言家刀了
马哥:谢谢你
太可爱了啊啊啊
一个一个梦飞出了天窗
这小东西真可爱
《老年生活》
翔霖：就自信
马哥是和六斤一起学游泳吗？
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文！
你好棒啊贺峻霖哈哈哈哈哈
一个个一个梦飞出了天窗 ~
马嘉祺:别来沾边（doge）
丁哥张哥，志愿者的自觉
贺儿：我谢谢你啊，真是我的好闺mei
收麦子
耀文长大了，开始运动碾压（没有不尊重别人的意思
马嘉祺你是和六斤一起游泳吗？狗刨？
真人cs 我期待了
哈哈哈
这把进场收割，这把进场收割
马嘉祺你是不是威胁张真源了
双生：自信即巅峰
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔子脑干去考场找找
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《惜命》
翔霖给我上分
《父承子业》
《在一米二的池子里面走》
遛狗
亚轩宝宝咱们不带玩尬的哈哈哈哈
哇，张哥好帅，声音好苏呀
《自信》
狗姿马哥你是在学六斤吗？
张哥好可爱呀
你我皆是黑马（doge）
这把进场收割~
亚蛋：我爱收麦子
翔霖
两个冬奥会志愿者的直觉与默契
端水大师——宋亚轩
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文！！！！
宋亚轩不要抖腿!
时代少年团主场你在跟我说三代那些说苏新皓的张极的不要来沾边好吧想想是谁的主场
《贺大爷的退休生活》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文这把进场收割
不不不 是刘文
看起来很随心，结果就是你
《自信放光芒》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源
翻译：马哥还需要成长
六斤教的
这把进场收割好吧
刘耀文长大了
张哥本人在娇羞中
马:别来沾边
哈哈哈哈好期待下一期的运动会
拼手速
亚蛋：又菜又爱玩儿！！！
前面的，是我~你好损
骨子里包着肉的那个，你是螃蟹迈（bushi）
和我一样，我也喜欢马龙老师。
《亿点点》
石沉大海
《最喜欢》
哇啊啊啊啊啊
有效打歌
《自信即巅峰》
宝贝霖霖太可爱了
哈哈哈哈给马哥整笑了
《真·自信即巅峰》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚学好有趣啊
马龙成为最大赢家
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈家长组
马
哈哈哈哈
哈哈哈马嘉祺太好玩了
《在一米二的池子里走》
马哥？？？？
靠信念哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好搞笑啊亚轩
下一次家人们！！！！！
翔宝和霖宝是真的自信则是巅峰啊
严谨亚轩
马嘉祺xswl
文哥是不是忘了自己以前说过16岁要把哥哥“dia”起来打
自信二人组
俩幺儿是不是一起看的捏
哈哈
文哥就是那么自信
文哥：这把进场收割！
下次是明年还是后年?
自信即巅峰
米娜桑，拜仁不是球队咩？这俩都是拜仁老球员啊，浩宝长情滴很诶
不会换气？？?
差亿点点
站在池子里走
全场最佳张真源
我也喜欢CCTV5
关于我和我的冤种闺蜜的那点事
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
真的就关于翔霖的一些默契
马哥哈哈哈哈哈哈哈
真的吗 你们是穿越过来的吧哈哈哈
等了这么多天，终于发了。
抓马吧⋯
马哥：听我说谢谢你
去游乐园去吧马哥
哈哈哈能听懂翔哥说的哈哈
我也喜欢！我最喜欢马龙老师了
就是你文哥！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张哥 
《惊喜》
3万人
2022 8.6
可能会飞
中超，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈.轩哥问出了我的疑问
嘉祺不要谦虚 你是射箭之神
马刨！
戴隐形眼镜我是专业的。
可能工作人员只能听到后面的拔河
自信组合
前面那位姐子等等等等我也挺喜欢张继科的，孩子们可能没注意到吧哈哈
马哥：我自己都不敢说
刘耀文
《石沉大海》
刘耀文全场MVP
这点小默契还是有的啦哈哈哈
时代自信团
渣哥没睡醒 迷迷糊糊的
关于张真源我还没看清就被切这件事？！
丁哥严谨
《老师，你鞋带开了》
刘文预言家必须刀了！！
宋亚轩宋亚轩
拔河可以有！！！！
林诗晴你喜欢的梦幻联动了
张哥吧
没有理由
理由是他信
听我说谢谢你
排球真的很好玩啊！！！
心 有 余 悸
亚轩啊，下次还是家族运动会不是家族奥运会
小马快来个平衡木啊
杂技团咩！？
拔河可以
黑马新定义
请你们考虑一下站姐好迈！！！
《大 扑 棱 翔 子》哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈 今天不一定是黑马 但一定很抓马哈哈哈哈哈哈哈哈虽然我不是黑马，但我跟马有一点点的沾边。
马嘉祺笑死我了
宋·严谨·亚蛋
打字大赛
哈哈，文哥
这不是针对我们马哥吗？荒唐
幺儿今天好安静哦⊙∀⊙！
。文哥，你就不能多说点话吗？
排球我可我参加过省级比赛
祺鑫共用脑电波哈哈哈哈哈
画面有了耀文和翔哥一起埋头看NFL
刘耀文全场MVP
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥好谦虚啊！
自信巅峰
我们上一年开运动会还是在上上年，这是什么迷惑发言？！
带小帅：你你你你学我
带小帅
金句王小宋老师
我也是啊宋亚轩啊啊啊
你们怎么都在收麦子！！！
原来
张哥：马哥~哪有~讨厌~
我想玩蹦极
我也喜欢！！
预言家·刘文
宋亚轩——专业佩戴隐形眼镜
又来=我不好意思夸自己
大学生严谨
双生的默契
张哥不好意思了
《这1.2米里的池子走》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥对我也信你
六斤刨
《运动会=张真源的颁奖典礼》
马哥：荒唐
翔霖是不是和看来一本台本啊
《又来》
哈哈哈马哥的胸肌练大了成长了
弱
贺大爷之我的退休生活
哈哈哈哈小宋给张哥留了个称号
张哥马哥是威胁你了吗
隐形眼镜我可以啊
我也我也！！！
《张哥和马哥的双向奔赴》
孩子们的梦想
马哥我会换气，我教你
《别来沾边》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不一定是黑马但一定是抓马
马哥:我谢谢你们
严谨
开屏了张哥
自信即巅峰
你笑死我算了
《受》《小》这时可以说的吗（doge）
马哥：黑不黑不知道，但我姓马！
这么炫
严.自信.浩翔
黑马=穿黑色衣服的马嘉祺
火龙波！
长高了哈哈哈哈哈哈哈
害羞的张真源我能一口吃掉好几个哈哈哈张真源真可爱！
贺儿：谬赞了谬赞了哈哈哈哈哈
浩翔：将自信贯彻到底！
张真源你真的太可爱了！！亲亲＾3＾张真源亲亲＾3＾
张哥：耀文真可爱，都拿第一了
在学校天天看，感觉真的很无聊
宝宝妈妈爱你，我一直想看排球，妈妈是国家排球二级运动员
就跟你之前说的你都会一样
朴实无华的心愿
《受》
哈哈哈一本正经地胡说八道
哈哈哈哈，别预测，预测就是张真源
《又菜又爱玩》
哈哈哈哈《又菜又爱玩》
别低调了张真源，你的实力不允许你低调，对手都会盯着你的
麻雀虽小，五脏俱全！
贺峻霖仿佛体验了老年生活
《双截棍游泳》
张真源的实力体现在所有人都防他哈哈哈，可怜的上届MVP
真·自信
我对小宋的《双截棍游泳》非常期待
张真源：好歹是个马
轩轩终于承认了哈哈哈
《个人观点，不喜勿喷，父母健在》
完了，我笑出了开水壶的声音。
《CCTV5》
双生默契
你怎么知道刘耀文是MVP
麦子：我真的栓Q
你喜欢这么多啊
哇塞轩轩喜欢好多
所以我每天都在睡觉这个事儿。
哇塞轩轩很关注啊
谢谢哦亚轩 作文有素材
求生欲好强啊轩轩
丁儿是因为《有你》吗哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文
《后期型》《持久型》
哇，异想天开
和六斤学的！
《自信是我的额外buff》学到了学到了
亚学亚学
收麦子这个词出现了不少哈
《自信二人组之盲目自信》
谁记得耀文和马哥说过要一起跳伞蹦极！
果泳
哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
亚蛋和霖分哈哈哈哈
我真的会谢
马哥：这个世界上的人怎么了！！！
自信boy
士大夫：累了毁灭吧
张张没睡醒！快让他睡
刘耀文
老六
《自信是我的额外buff~》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈，张哥
《小》
亚蛋：收麦子！
收麦子
天，cp粉别来官方舞啊
六斤：我的教育没出问题（bushi ）
文严一起看的吧，这默契我爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈
真的长大了
确实确实马哥黑了，适合黑马
贺儿莽就对了
贺大爷 你咋啦 这么快就步入老年生活了吗
好高级
哈哈哈哈哈哈
双生默契
小官：不要打着爱的名号
《肾上腺素》
恭喜刘耀文
这把刘耀文是预言家
严谨
马哥:我觉得你是在讽刺我
《时        代         马          戏         团》
啊啊啊啊啊啊，宝贝好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文
低调低调低调低调
刘耀文：还是张哥懂我
可以别提四代？二代主场...而且四代雷的人也不少
严重怀疑幺儿line私下一起看比赛
轩轩好可爱
马哥:张哥你这么信任我，我好开心
双生组：你是？巧了我也是。
把这进场收割
张哥好可爱啊！！！！
能别刷四代吗，我看着膈应，又不是每个人都搞四代
哈哈哈救命，宋亚轩的求生欲好强哦
宋.严.亚.谨.蛋
啊啊啊啊双向奔赴啊
nice
宋亚轩：带隐形眼镜我可以
一个一个梦飞出了天窗
《狗刨》
又是翔霖双生
哈哈哈太可爱了马吉克
我也可以
贺峻霖：我不想当黑马我想当牛马
刘耀文你是预言家迈？
谦虚张张上线
我也只能蛙泳
擅长带游泳圈哈哈哈哈哈
宝贝霖霖太可爱啦
莫兰特！！小贾！！
哈哈哈哈宋亚轩一来把我的语音助手喊出来了
你们老马家人才辈出了哈哈哈哈
谦虚了文哥
哈哈哈哈笑死我了
啊啊啊张哥：栓Q
收麦子
宋，严，贺自信三人组
文哥黑马进场收割
自信
啊？《受》《小》丁程鑫你是认真的么哈哈哈哈
黑马=抓马
《六斤亲传技能》
哈哈哈哈真的默契
拔河可以有！！！
盲猜马哥的游泳是六斤教的。
张哥OS：肯定是我 
林丹！我也爱他！
毕竟是参加过冬奥会的志愿者
《自信》
轩轩子，戴隐形眼镜你比不过我哎嘿嘿嘿
朱志鑫‘已被我一脚踢开’
我比得过
哇趣丁哥怎么还忧犹豫啊
哇哦～双生独有的默契
来自双生的默契 
《亚学》
马芙们，穿条裤子吧
时团：自信即人生巅峰
后期老师你到底藏了多少表情包
张真源唯一的《五分儿》啊
祺鑫共用脑电波
亚蛋和霖分
哈尔滨～
老铁这个物料笑死我了
小？！!
人嘛～生活嘛～
张哥鲨我！
流汗黄豆
贺峻霖：谢谢我们亚蛋的夸奖
不要抽到小张张还历历在目
哈哈哈哈哈哈
鑫源别管我了
遛狗
马哥:真源，我谢谢你选我
轩轩
马龙老师太受欢迎了吧
文哥16长大版
想得挺好
打字比赛
黑马就等于马嘉祺
张哥一句耀文真可爱毁了我所有期待
太！可爱了！宋亚轩！
轩轩对收麦子有什么执着嘛？
我是文盲
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈肾上腺素
哇塞，丁哥可真了解呀
黑马＝黑色的马嘉祺
一个一个梦飞出了天窗
自信二人组
张哥:“耀文都会蛙泳了，真可爱”(迷人的气泡音)
张张宝贝真棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑死我了小贺
武大靖我的爱
马哥：他不会又要跟我摔跤吧，孩怕
霖霖：小官啊，我也不赖，只比你差亿点点
哈哈张哥
拔河真的可以
哈哈哈张哥好了解耀文啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
种子选手小张张
戴隐形眼镜我可以挑战一下
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我愿用我一生来学习《亚学》
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
收麦子式游泳哈哈哈哈哈哈哈
剧透了
哈哈哈哈我猜到了
《狗刨》
马哥：荒唐
本题中心自信
小官：来师兄咱俩切搓一下
都听不懂？去看看中央体育频道吧（doge）
宋轩戳到我笑点了
贺儿的爱好怎么和我爸一样
答对~
张哥你又害羞了吗
你喜欢的挺多阿 对这方面很关注
在张真源的六个兄弟的心里只要是关于运动的小张张都是很兴奋的
《冤种闺蜜》
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈走
我也喜欢许昕马龙哈哈哈哈哈哈耶耶耶
马：别来沾边！别来沾边！
stf:好的 马哥:等一下
《收麦子式游泳》
自信即巅峰
这把进场收割
都说到这了，再不举办个冬季运动会就说不过去了
马龙老师很受欢迎啊！
“受”
胡说！吧到
马哥今天很梗啊
对，因为你叫马~马嘉祺
《 可 能 》
笑死我了哈哈哈哈
《带隐形眼镜》哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔自信放光芒
好可爱救命
幺儿怎么都选自己哈哈哈哈哈哈哈
看到他们的求生欲仿佛看到了我自己
翔霖好有自信
没想到吧是我夫
《亿点点》
选贺峻霖=有悬念=有喜剧效果（doge）
后期配的字好好笑啊
看CCTV13
《收麦子》
走进亚学
跆拳道
黑马
笑死我了亚轩哈哈哈哈哈哈
亚蛋，你对收麦子很执着哎
哈哈哈哈哈亚轩我就看好你好吧
丁哥 我也只会蛙泳 是不是同款
《条件之一》
我们中考还有游泳这个项目
张哥好可爱呀
吾 乃 双 生
理不直气又壮
我会倒泳
哈哈哈哈哈哈哈耀文MVP！
可以可以
带小帅？
《  夏  季  运  动  会  》
人嘛，要低调点
我就知道要选霖霖，哈哈哈哈
我和嘉祺一样
你是对黑马有什么误解吗？
+
潜台词：我是mvp
一个两个真去收麦子了咩
嘉祺我就知道你会说自己
弹幕别剧透  
耀文进场收割
马哥，你跟抓马沾边
这时可以说的吗
《家长组默契》
太可爱了
又双是你俩！！！翔霖
暴民 哈哈哈哈
不要抖腿！！！
哈哈哈哈哈张哥没睡醒的亚子
张哥羞涩住了
丁哥你是不是试过
四代小朋友:这位哥哥没事儿吧
mvp确实是你！
《时代严谨团》
《“亚蛋”与“霖分”》
《论轩轩对收麦子的执着》
《大 扑 棱 翔 子》
一个一个梦卡在了天窗~
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
格格不入的贺大妈
宋亚轩nice
所有人：MVP？我赌张哥！
詹姆斯！
文哥这把进场收割！
哈哈哈哈666
轩轩：戴隐形眼镜，我是专业的
马哥：听我说谢谢你
贺峻霖：听我说谢谢你 因为有你
我也喜欢马龙救命
张继科！
翔霖磕到了
收麦子
哈哈哈
耶！我也喜欢马龙
我的两担15同框是我最快乐的时候
哈哈哈
一个一个梦卡在了天窗~ 一个一个梦卡在了天窗~
太认真了
跟六斤学的？
黑马哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源好可爱
《普信男团》
耍杂技了？
哇哦
铁人三项哈哈哈哈哈哈哈
《老 年 腰 鼓 队》
笑死我了，小宋
黑马=黑色的马嘉祺？？
宋宋好可爱
认真的吗丁哥
下次运动会直接改名杂技表演
自信刘丸
给
贺儿就是那个独特的存在
我都不相信你敢去玩
芜湖，马大爷
好，看来是为主持做好了准备呢
我也觉得哈哈哈哈哈哈
刘耀文：这把进场收割
丁哥清醒一点，只是办运动会，没叫你主办奥运会
可爱亚蛋
爷们儿要战斗爷们儿要战斗爷们儿要战斗爷们儿要战斗爷们儿爷们儿
六斤教你的吗？
《贺大爷的退休生活》
双生的默契
是不是运动会快出了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
简单明了 会游
自信的小宋老师
我原来还真粉过马龙，张继科，许昕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也不会换气哈哈哈所以我从来不把头埋进水里
刘耀文：这把进场收割
我也只会蛙泳哈哈哈哈
自信boy严浩翔
飞飞:兄弟醒醒吧
我也是只会狗刨
真人cs=真人版吃鸡
情敌拔刀吧！
儿童
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔好帅啊救命
小马：！？
这默契，很绝
不好意思笑出来了听到马哥哈哈哈哈
霖亚蛋-零鸭蛋
我也不会换气 哈哈哈 同道中人
好巧啊自信哈哈哈哈
我突然知道家里大人退休之后该干嘛了，我陪着一起
所以说收麦子到底是什么意思
不会换气也说得义正言辞哈哈
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
祺鑫要一起去蹦极嘛
自信是我的额外buff
苏翊鸣
简单明了 会游
《可能》
你对手那位一级运动员就是黑马
收麦子轩轩
画饼？
《cctv5》
8月6日的有吗？
我弹幕呢？！
哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊我也想去学搏击！！太爽了噻
我就知道哈哈哈哈
加个太极
收麦子是啥意思呀
夏季也可以滑雪！！我们这有人造滑雪场！
是你哦耀文
马哥同款不会换气
哈哈哈哈
收麦子式游泳哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖真养生呀
三代：内向？什么是内向？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
程程学过游泳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈出乎我的意料啊哈哈哈
严浩翔
小青蛙呱呱呱
我就猜中宝贝会说自己哈哈哈哈哈哈哈哈
排球可以 我是专业的
啊啊我也看NFL
就是文宝
《收麦子》！！！！！！！
《很有潜力=现在很弱》（bushi）
马哥自己都没想到
哈哈哈哈哈哈哈自信三人组
宋大爷
《他信》
以后不叫双生了 叫复制粘贴
预言一波 ： 后面肯定会有收麦子的物料 亚轩多次提收麦子
《关于轩轩对收麦子的执着》
真。黑马
《浅谈自信与他信》
马哥
《石沉大海》
居敏，我说怎么擦不了，结果是墙脏了不是我的屏幕
《莽 夫 一 个》
生地会考考完没多久肾上腺激素都忘了是啥东西
哈哈哈哈哈亚蛋你是真敢说
文哥：没想到吧这次的MVP
我也喜欢天下足球哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈h
来个卡丁车吧帅啊
小马：张哥抬举我
哈哈哈哈
刘耀文的狗刨我真的能笑一辈子
马哥:我坑我自己
给我宝安排！
潜台词：我都喜欢
双节棍？朱志鑫教的？哈哈哈哈（不好意思提到三代，只是突然想到了）
张哥的传说
再见了妈妈，今晚我就要远航~
我喜欢莱万！！！！
拔河可以
中国足球协会超级联赛，简称“中超”
嘿！我也喜欢马龙老师
WOW，他们两个好有默契啊！
如果自卑伤害自己，那不如普信伤害他人(狗头)
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈不一样的烟火
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
马嘉祺把我油麦到了
《会游》
啊啊啊我也喜欢穆勒
小贺：不多不多就亿点点
马哥：我没有惹你们任何人
关于参加过冬奥会的两个男大学生的自觉
六个兄弟得爱
哈哈哈哈哈哈黑色健胃消食片哈哈哈哈哈过不去了哈哈哈哈哈哈
张哥又谦虚了
乒乓球
哈哈哈哈
张真源好帅
张真源好可爱呀
冤种闺蜜
救命 我也爱陈梦！！！大梦YYDS！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
一个一个梦飞出了天窗
直接说全部么得了
张真源不要羞涩
哥就是国王自信放光芒
《张真源运动会分泌肾上腺素》
好可爱呀，苏苏
欧冠！我也看！（只是有拜仁的时候我才看）
好闺蜜哈哈哈哈哈
姐就是女王，自信放光芒
哈哈哈张哥表示这我熟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔霖这该死的默契
真是为难飞飞了
毛哥，毛哥
《大黑马》
詹姆斯啊啊啊
记住耀文你要赢这样你就有小猪佩奇
《自信》
丽妃：臣妾做不到啊~
加一个收麦子
《亚蛋式游泳》
带小帅？！
离离原上谱
自信是我的额外buff
这……
哈哈哈哈哈哈哈哈柔道和空手道，亚轩你是认真的吗
那就躺平游吧
是六斤交的吗？
咱就是说上次是谁呀？蹦极的时候那马腿……
六斤：我教的[自豪]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张继科表示马龙你绝对充钱不带我和许昕
去年用个运动特辑就打发了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈兴奋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马龙老师这波赢了呀
已经4.7w＋了！！
马嘉祺别霍霍自己！
电竞！！
张哥低调了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我游泳的时候我鼻子老喜欢喝水
《宋多多》
+1+1+1+1+1
文哥咱z
你俩到底商没商量！老实交代！
加个泥潭
我怀疑你们其他人采访的时候都在旁边看着，毕竟是在家里
夺笋
麦子:你们跟我诚心过不去是吧
我也超喜欢国乒！！！！！！！
《收  麦   子》
《灰》
《柔道 空手道 胡说八道》
亚学
祺鑫脑电波
排球点了
金句合影
《足球 排球 去球》
哈哈哈哈哈嘉祺宝贝好实诚哈哈哈
大锤80小锤40
空中小飞银~
马哥：我没有惹你们任何人
哈哈哈滑雪
《夏天滑雪记》
我每天的表情包都来源于物料！感谢后期老师！！！！
小宋全能的
收麦子你不爱看吗？
收麦子    这把进场收割
这个表情包选的，好！
鹅鹅鹅
我就知道你要说苏炳添老师
我也喜欢苏炳添
我就知道你要说苏炳添老师
哈哈哈哈难以否认
他咋知道这么多？
双生脑电波真的超绝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这就是双生的默契迈？
哈哈哈哈，听我说谢谢您...
马哥：嗯就怎么说呢
《大黑马贺峻霖》
这孩子可太认真了
哈哈哈哈哈哈
《宋大爷》
结果游泳时变得抓马
自信二人组
给他加！！？
高情商
预判
好可爱哈哈哈哈呜呜呜
哈哈哈哈黑马
排球！！支持
我也我也爱龙队！！！！
戴隐形眼镜我轩可是专业的
排球排球排球排球排球排球好玩，真的很好
怎么和我曾经大一想的一样，如今大三也没去，好想去蹦极跳伞！
排球
刘耀文MVP实至名归
我也喜欢莫兰特救命
来自翔霖的《自信》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔霖批疯狂上分
我跟小贺一模一样！！！！！！！！
我哪都不对劲
祺鑫共用脑电波
又菜又爱玩
难的张哥有五分的
《时-普信-团》
你们两个搁这秀呢～
公用脑电波
自信即巅峰
文哥：这把进场收割！这把进场收割！
中超我知道哈哈哈哈哈
滑冰滑冰，冰壶冰壶，大家一起擦擦擦
自信即疯癫
教我！！！我不会戴！！！
张哥的高光时刻
贺老师养老日常
两个冬奥志愿者的自觉
两个志愿者的默契
小宋，哈哈哈
这次有三代，那群孩子拆家第一名，张哥还有机会得MVP吗【狗头保命】
自信天花板
文文咋那么稳重
《他=张哥》
自信轩轩
严谨的小宋老师
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
不用说！我知道你都喜欢
山东大汉
石沉大海哈哈哈哈哈哈
怎么这么多收麦子
你俩怎么回事哈哈哈
宋赞！
自信轩
哈哈哈哈哈哈哈哈娇羞啊不过张哥确实不是MVP，好想张哥浩翔，霖霖再组一次队，上一次浩翔手受伤了好遗憾啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈丁儿好可爱啊
完了完了，我要告诉马哥，丁哥想反攻
我也会蛙泳！
划水
任重而道远
我也喜欢小枣
你俩真不愧是双生
割麦子
轩:张哥即是我的安全感，所以我相信他
sdf这个表情包存的都可以呀
霖霖这么早就养生迈？
高音挑战赛
收麦子式游泳
自信
不愧是你，小宋老师
为什么他们一直在提收麦子
祺鑫心连心
收麦子你不爱我了吗亚蛋
哟你真聪明
《在水里走路》
宝贝好可爱！！！
《我就说21年没有运动会！！！》
哈哈哈哈哈马嘉茄
《又菜又爱玩》
丁儿：马嘉茄
和我爸一样，只能这么说了
找个时间我去看看
传下去马哥不会换气
马嘉祺
那再办一个冬季运动会不就好了嘛
《狗刨》
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈亚轩好油麦
《在一米二的池子里走》
来了
翻船（确信）
论两个冬奥会志愿者的自觉
贺大爷的养生生活
这把进场收割
跳高
贺老师的老年生活
《收麦子式游泳》
《stf：谢邀，经费有限，婉拒了哈》
《黑·马》
象棋？文啊你是要偷他们的炮吗（doge）
“亚蛋”和“霖分”
你俩商量好的吧
哈哈哈
自信双生组
加加加
《收麦子》《双截棍》！！！
欢迎收看翔霖对口相声：《自信》
还害羞啊宝宝哈哈哈本来就很有能力
家长组的默契
好久没看到全校通报了哈哈
肯定是亚蛋呀
黑马=姓马的马嘉祺 皮肤有点黑的马嘉祺（马哥其实不黑）
《我和我的冤种闺蜜》
带小帅:你礼貌吗？
《亚蛋和霖分》
麦子：别来沾边
苏炳添
轩轩好牛
跨栏！！！！！马哥！！！！！
离谱了
他信我信哈哈哈
新式游泳姿势--行走
张哥你已经很棒了
怎么回事这俩哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥这把进场收割！！！！
马哥：谢谢你
张哥
《宋亚轩·斑马》bushi
不能再长了啊文文，再长你在我心里就放不下了啊
MVP其实是三代弟弟童禹坤没想到吧嘿嘿嘿
贺啊哈哈哈哈哈
《关于严浩翔说的我都知道》
文文宝宝棒
亚轩，你快把乒乓球国家队全说一遍了
官俊臣：师兄你过来
家长组！！！
小丧尸玩了个游戏然后游戏里收麦子所以自己也沉浸在收麦子是吗
拔河！
你俩真默契
小宋这个挠头挠到我心巴上了
《和马沾边一点》
严浩翔自信放光芒哈哈哈哈
复制粘贴哈哈哈
马哥：你带小帅么…
翔霖的默契
马哥：好突然哦~~
双向奔赴啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
多年默契doge
马嘉祺：我和我的毒唯小张张
哈哈哈哈哈哈哈哈
我和我的怨种闺密
你看中超为什么不喜欢韦世豪和马宁!!
这个断句就有点意思了
《运动会=张真源的颁奖典礼》
emmm…《瘦小》
默契
蹬腿嘛，马哥
4.6+
《不用自信直接巅峰》
狗刨
搞搏击的大姐狂喜
大热必死哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
玛德笑死我了
那必须马哥
这就是默契吗
冤种闺蜜！
家长组
就是好闺蜜呀
排球可以
本排人极力推荐排球
《自信》
《严谨的小宋老师》
什么都别说了，就是自信
狗刨
嚯嚯嚯！那还得了，进去能骑上车就不错了
报菜名呢搁这
宋亚轩的魔鬼笑声
满屏求生欲了
轩轩好可爱啊
翔哥:自信即巅峰
画风突变
自信的小宋老师
我也超喜欢马龙！
柔道  空手道  胡说八道
我超喜欢国乒
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张真源就是厉害，不服憋着有些人
刘˙预言家˙耀文
狗爬式
来自两个冬奥会志愿者的自豪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也超喜欢国乒，特别是马龙和许昕
翔哥：会游但不多
哈哈哈哈哈《六斤亲传》
小朱：勿cue谢谢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
双生的默契
严浩翔那叫扑棱蛾子
排球大力支持！
贺峻霖可
后期能笑死我
贺峻霖刻在DNA里的电视频道
这哈哈哈哈
贺大爷你才18岁
胡说八道 
哈哈哈哈哈哈哈
《我相信他》
文哥，进场收割
不会吧
同一个脑电波
这把进场收割
我的物理老师就叫陈梦
提前打卡金句
这是最喜欢哈哈哈
都是自信的孩子
严浩翔贺峻霖不愧是你们
帅帅大男孩，完美的身材
自信轩哥
贺讲的我意外都懂
电子竞技也算体育运动
收麦子
刘耀文涉猎好广
打字比赛
宝贝你在说什么我听不懂啊
刘耀文好可爱呀！
吻文真的好认真在思考
《亚蛋与霖分》
翔哥和贺儿是串通好了吗
朱志鑫：我教你双节棍式游泳
小官:？？？
《自信！》
马哥喜欢马龙
刘耀文预言家实锤
双向奔赴的MVP
自信且MVP
张真源游泳终于给自己打五分了
退休生活
哈哈哈哈哈哈哈哈
轩哥都说空手道了也说说跆拳道吧，我就是跆拳道运动员(⋟﹏⋞)
老年生活
文哥
预判准确
长大的小刘
受    小
张哥棒棒
打字比赛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咋不太极拳嘞
《自信是我的额外buff》
我猜刘耀文
双生的默契嗨害嗨
恭喜宝贝哈哈哈
文哥聪明
我也姓马，我也很黑，那我是不是也是黑马
挣扎
又菜又爱玩！！！
自信！自信！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
你是海马 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泥潭哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
该有的都有
《家长组的默契》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
你们肯定也觉得不可能，所以随便说的
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
严浩翔贺峻霖不愧是你们
马哥生物怪好的
咦张哥你跟文文真腻哈哈哈不是
你俩确定没商量嘛 啊啊啊啊啊也太有默契了吧
小宋：我老自信了
快叫我 带了一上午没带进去
马哥
逆袭男主哈哈哈哈哈哈
我也只会蛙泳
咸菜翻屋企（中超）
哈哈哈哈h哈哈哈哈哈哈哈
带式思考
哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈确实刺激
只要我们不讲理，道理就追不上我们。
小张张太可爱了
国乒我和贺峻霖同担哈哈哈哈哈哈哈哈
巧了嘿 我也只会蛙泳
张哥这啵进场收割
詹姆斯撞担了刘耀文么么哒
《信球》
受
哈哈哈哈哈哈
《自信》
他=张哥
翔霖真的有亿点默契
严浩翔，你知不知道你在说什么？我们根本听不懂。我真的会谢，看个物料，还得请专门人员过来解说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《自信即巅峰》
黑马＝健胃消食片牌马嘉祺？
好可爱啊你，张真源
马哥身负重望，不负其他。
这把进场收割。
行了行了知道了你俩自信
翔哥笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：听我说谢谢你
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
时团重新定义“黑马”
沾边
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《自己与大冤种闺蜜》的日常行为
《自信》
卧槽，双生吧
啊啊刘诗雯
马哥：我怀疑小张张在内涵我
经费已被烧完预警
我也不会
排球！！！！小宋麻麻爱你！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈  太绝了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
其实我非常想问马哥，您热吗
擅长
《悬念》《惊喜》
哇，感觉家长组把他们培养的都好自信啊
哟，又你俩
贺儿脑洞真大
张哥的高光时刻
我预判了我自己的预判
我也喜欢莫兰特！
stf：你们又可以了（傲娇）
stf：还有一种原因我们经费有限，要省钱给老板买拖孩
马哥：泳姿，还有这玩意？那就父承子业吧
好家伙，亚轩一心只有收麦子
哈哈哈哈哈哈
明明可以直接给张哥颁奖杯，还非要大张旗鼓的办个运动会哈哈哈哈哈
《走进亚学～》
哈哈哈哈说了一个最不可能的人
麦子说，我没有惹你们任何人
宋——端水大师——亚轩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不过轩宝确实喜欢好多运动员啊，我也喜欢他们！
哈哈哈哈哈哈哈哈
我也爱鞍山小马龙
67他俩不愧是cp话都一样哈哈哈哈哈哈哈哈
大大的能量！
预言家
《绝 配》
我也是
马队喜欢马队
不马嘉祺你不是黑马你是抓马
哈哈哈哈哈哈哈哈
四个弟弟好自信哈哈哈哈哈哈哈哈
看过看过，笑死我啦
贺·快融入背景墙·峻霖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，临近结束再增加一个
好可爱啊小宋老师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，离离原上谱
贺儿，你是18不是81，你好像对自己的认知颠倒了
《潇洒不是摆烂，那是我自信的状态》
刘耀文MVP
哈哈哈好可爱
你俩商量好的吧
马龙！
 TF家族运动会=张真源颁奖典礼
TNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNTTNT
真巧我也不会换气
人间开水壶
宋亚轩真是笑死我啦，收麦子
Black马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝好可爱啊
马嘉祺讲话真的好好听啊
张真源来批发奖牌了
《运动会=张真源的颁奖典礼》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝背打直好嘛～
是你呀！！！我的宝宝！
《》
都听不懂，我哭
耶
这是物理题哈哈哈哈哈
进场收割刘耀文
哈哈哈哈哈
我也不会换气，哈哈哈哈
严浩翔
这就是来自祺鑫的心灵感应
我看到这个想到了分手大师
对收麦子情有独钟的轩轩
哈哈哈哈哈哈哈
冤种闺蜜
真自信
贺大爷你猜十八怎么就开始体验退休生活了呢
自信二人组
祺鑫绝了《跳伞，蹦极》翔霖《自信》笑死
哈哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕呢？
请把公屏打在小宋老师严谨上
我最近看kpl
好好好
怨种闺蜜
耀文宝贝啊啊啊超棒
马哥是有潜力但是运气不好哈哈哈哈哈哈
这就是家长组迈
给小宝安排卡丁车！！
耀文你不喜欢curry吗？
别来沾边！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈浩翔好可爱我无了
我记住了哈哈哈哈哈哈
绝对去收麦子了
啊啊啊啊莫兰特，詹姆斯篮球啊
马哥：不要再说了张哥
耀文真棒
大家都知道张哥的主色是绿色 
哈哈哈哈贺大爷的老年生活
宝贝的骄傲
自信
双生的默契
张真源这种温柔的语气让人根本想不到他是力量王者
游泳！
双生这默契绝了
游泳！
严浩翔自信。
每年都问你倒是啥时候增加一下呀
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
求 生 欲 拉 满
lpl
双生我都say倦了
男生女生向前冲
请考虑一下你们未成年的弟弟吗
是你是你
刘耀文预言家 这把刀了刀了
霖儿退休生活呀哈哈
加一个王者荣耀(◕ˇ∀ˇ◕)
虽然很 小？
哈哈哈哈哈哈哈把小宋严谨打在公屏上
求摩托车的向心加速度
2.6万
耀文真的是自信不是普信，运筹帷幄
【小贺儿的退休生活】
贺儿：我全都要
国家一级运动员在看吗，哈哈哈
同样姓马，哈哈哈
马哥你这是励志于在运动会把自己送走
小宋还知道气手枪，我就是学射击的
贺大爷
霖霖：听我说谢谢你
 羊胎素我想到了
闺蜜
你喜欢的挺全
差那么亿点点
自从夏令营之后他们好像对经费都很自信
贺大爷的退休生活
贺大爷退休生活
霖霖提前步入老年生活 哈哈
《因为我不会换气》
哈哈哈 贺峻霖你记得好清楚
马哥：听我说谢谢你
哈哈cctv5我真的要谢
贺峻霖你是提前过了退休生活吗
“自信三人组”
他们肯定有收麦子的物料
笑死我了
刘耀文预言家刀了
双生默契+N
我的小枣刘诗雯
哈哈哈哈哈他一直好喜欢思考的时候摆这个动作
不出意外的话，应该都说张哥。
《贺老师的老年生活》
预言家实锤
预言家啊
自信即巅峰
啊你在说什么啊
马哥想我这次运动会应该不会像上届那么抓马了吧哈哈
贺老师好可爱啊！
你们都是在选进步空间最大的成员嘛哈哈哈
选自己就对了
运动会—象棋比赛（文哥绝）
上上年是什么
哈哈哈哈
翔哥在说什么啊？
预言家刘耀文这把进场收割
老了一起和贺儿的老年人腰鼓队看CCTⅤ5
自信的严浩翔
《家长组的异想天开》
轩轩遗憾且震惊
马哥:小张张放放水啊！！（凶狠）
一个一个梦飞出了天窗
收水稻
舞狮！！！！！办公室的那种哦
哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文得了MVP，不要太开心，给你擦擦
哈哈哈哈哈哈！好可爱
张哥好了解刘耀文耶
贺老师：有悬念就选我cu终究是我错付了
哈哈哈哈哈哈张真源好自觉
严谨的丁哥
张张好可爱
宝好温柔的声音
小霖怎么就老年生活了
哈哈哈哈贺大爷
小宋老师
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
《运动会=张真源的颁奖典礼》
我家整天CCTV-5哈哈哈哈哈哈哈
我喜欢严浩翔和诺伊尔！！！！！！！
张真源为你骄傲
马：别来沾边
《家长组默契》
丽妃：臣妾做不到啊~
泼水
最近绝对有收麦子或种水稻的物料
轩轩喜欢的都是我喜欢的，还有张继科！
我也超级爱国乒
冤种闺蜜的日常
翔霖双生梅开三度
《自 信 小 孩》
我喜欢看台球比赛哈哈哈哈哈
别来沾边~
《我 和 我 的 冤 种 闺 蜜》
自信三人组笑死我了
老年生活hhhh
《大冤种闺蜜》
仅个人观点而已
《在一米二的池子里走》
“上一年的运动会还是上上年”
走进亚学——隐形眼镜
轩轩又开始了
刘耀文你就是年度黑马  麻麻爱你
咱以后不能叫小贺得叫老贺
又菜又爱玩
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文！
哈哈哈哈哈哈轩
宝贝快教麻麻戴隐形眼镜
刘耀文身形好出挑啊 人群中一眼就被刘耀文吸引了 目光磁石当之无愧！！
黑马什么意思？
已经彻底被刘耀文的运动细胞折服了！
我就知道
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
贺大爷的老年生活
轩轩诶哈哈
宋亚轩严谨！！，
《亚蛋和霖分》
扑棱翔子哈哈哈
这就是双生迈
肯定他们去收了麦子
一个一个梦飞出了天窗
格局打开
《TF家族极限运动会》
小宋老师：姐就是女王，自信放光芒
就是你，没错小伙
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嘉祺，谐音梗算是给你整明白了
《自信即巅峰》
张真源好可爱嘻嘻
耀文好可爱
张哥贯穿着一轮采访哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈
轩轩可爱
狗刨
贺老师的老年生活
这把文哥进场收割
因为都是马队
张哥场内MVP
太谦虚了张真源
马哥 我也不会换气 
嘘，禁止神话故事
翔霖同一个心理疏导师吧，自信哈哈哈哈哈哈
刘耀文: 我长大了是吗？
有没有一种可能夏季也能滑雪！飞飞花钱！
轩轩:我都喜欢
你俩是不是提前对台本了
我会游泳 我来教你
自信是我的额外BUFF
自信是我的额外BUFF
《瘦》《小》《但》《可能》
六斤这人付钱了吗？还得再教教
黑色的马嘉祺，笑死
《走进亚学之他信》
增加高尔夫吧
张真源把背给我挺直
自信是我的额外BUFF
自信是我的额外BUFF
自信04line
乖乖你说什么，我听不懂
足球队大姐狂喜
贺儿！！国乒的运动员我也喜欢！！！
一个一个梦飞出了天窗
马哥，你内叫抓马，不叫黑马
双向奔赴
哈哈哈哈，你俩挺默契啊
乔治来看刘耀文比赛了 平平无奇运动小天才啦！
毕竟是自称山东李宗伟的
明天就去看CCTV5
朋友们，面对马哥咱不要太损了
他们是怎么做到一本正经的搞笑
哈哈哈哈哈
好想看他们跳高啊
苏翊鸣！！！！
《狗刨式》
别增加游泳就行
卡拿去 花不完别来找我
飞去南半球不就好了嘛
宋亚轩
我已经期待收麦子的物料了
轩轩是不是没有睡好，有黑眼圈唉
马哥直接就可云式震惊
真聪明张哥
马龙：这把进场收割
谦虚的耀文
刘耀文预言家哈哈
独自稳重的耀文
张张好可爱啊
这就是给你擦擦组嘛
《搏击》
哈哈哈被其他只后背抱迈
自信翔霖组
詹姆斯吖，怪不得球艺号是23
刘耀文不要长高了，会疼的
他信是大家都相信他吗
来个收麦子（bushi
小贺是打算退休了迈
刘耀文进场收割
离谱
马哥咱还是回家吧
马哥：狗刨，六斤教我的
好看宝贝好可爱
三句离不开收麦子
看给我轩儿严谨的
【小贺儿的退休生活】
哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊我也最喜欢马龙
马哥：你侮辱我？！（bushi）
《关于我和我的怨种闺蜜》
别来沾边～
喔噢，厉害啊张哥，神预言
我也是只会狗刨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
柴六斤你爸爸马嘉祺会《狗刨》，到时候和你爸爸你一起游
《会游》
别控评刷名字谢谢
《你可以吹一辈子》
文哥咋不喜欢张国伟呢了？龙吸水不错！
宋亚轩
《唱高音》
轩哥无需低调 英姿全场尖叫！
自信是我的额外buff
咳咳，前面红字的姐妹注意点哈
马嘉祺：我瘦但我不受
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
这就是闺密和双生
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
好商好量的乖宝哈哈哈
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
来一个收麦子
加个跆拳道吧
张国伟
吹牛
快去当个运动员吧
宋亚轩小心翼翼的
丁哥你想啥呢
下次时代少年团一组加上这些项目
不换气因为我不会换气哈哈哈哈哈哈好认真
小宋：一点都不考虑我们TNT下次真的老了吗？
宝贝你也太可爱了吧
求生欲极强的宋亚轩小朋友
姐就是女王，自信放光芒
我也只会蛙泳哈哈哈哈哈哈哈哈
看排球！！！
嘉祺嘉祺
搞个冬季运动会的话，你们还能分清人吗哈哈哈
贺儿：我不会游但是我会游走哈哈哈哈
马吉克
人菜瘾又大
《你没成年！》
哈哈哈哈哈丁哥，果然综艺没少去啊
现场展示
丁哥那个思考的姿势，我现在也跟他学会了
小宋我来教你射击
哈哈哈转折来了
象棋
《原来小马是黑马这个事》
一个团的都共脑了这是
又是自己
贺大爷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈好的宝贝
小官：真的吗贺师兄
天呐，我只能听257的
《俺和俺的冤种闺蜜》
我也最爱马龙老师啊啊啊啊啊啊奶龙六边形战士最帅了
严浩翔说这个我就懂了～
《冤种闺蜜的日常》
你们把三剑客都说了咱们就是一家人了
自信四人组
刻在DNA的收麦子，肯定是个非常难忘的物料
贺儿咱就是说提前步入老年生活
论家长组有多默契
哈哈哈严谨了
哈哈哈哈哈这溢出屏幕的求生欲
宋亚轩也是黑马
布莱克·马吉克
哈哈哈哈哈笑死我了
我又磕到了！怎么办！翔霖！
！是自己仁！！
《低调》
祺鑫共用脑电波2.0
小耀:浅当个预言家
还好我主足球，不然都听不懂严浩翔说啥
确定么
穆勒啊啊啊啊啊啊啊啊，我也喜欢穆勒！！！
woc我也喜欢马龙！！
好的，肯定有物料
排球！！！！
很不错了已经
《大漏勺之收麦子》
自信是我的额外buff
《沾边》
4399里面还有这个游戏 
极限运动啊马哥 你再好好考虑一哈
自信是我额外的buff
奇奇怪怪的默契又增加了哈哈哈
打字比赛
加一个胡说八道
张哥这样好可爱
六斤会教马哥狗刨……
毕竟也是去过冬奥会当了志愿者
受！！
家长组的默契啊啊啊
潜台词∶肯定是我嘞！
自我认知清晰
《小》
《在1米2的池子里面走》
鑫鑫鑫鑫鑫鑫鑫鑫
狗刨
传说中的他
我知道 物理题嘛
严谨啊丁哥
梅开三度      双生绝了
骄傲啊
你怎么这么喜欢收麦子
好闺蜜啊！
张哥热门人选
哈哈哈哈哈哈，冤种闺蜜日常
啊这
贺儿这么了解，大爷生活
戴隐形眼镜哈哈哈哈哈哈
经费高的就对了
一个一个梦飞出了天窗
全被我一脚踢开~ 哼哼哈嘿 快使用双截棍（cue到了 sorry）
我觉得拔河有
《步 泳》
双生脑电波共享
收麦子？有囤货
 你们最近都是怎么了
《水中漫步》
大大的能量哦不受
已经开始期待收麦子的物料了，赶紧给我放出来
让孩子们去收收麦子掰掰玉米吧
乒乓球好
张哥结芬吧，他们说你肾好（bushi
吹牛！！！加上
宋亚轩你好帅！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhh或或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhh哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
关于闺蜜组的日常相爱相杀
你看看他们一个个说的时候多天真
你是海马！
咱就说轩轩如果不是艺考，妥妥年级学霸
唉大家今天这是怎么了，都这么有默契的吗
哈哈哈哈只会蛙泳好可爱
被网络逼迫至此的亚比（doge
《期待乒乓球》！！！！！！！！！！！！！！
03
你是白马
预言家
马哥:张哥谢谢你，这么相信我
小宋：那我可得谨慎一点
家长组的默契
丁儿在花少里面蹦极了 这个他不怕 嘿嘿
白哥说过，梦想和痴心妄想还是有区别的
好嘛 都是户外项目 出了一趟露营 果然狂野了许多
全都是花少玩过的哈哈哈你很会嘛
大扑棱蛾子！哈哈哈笑死我了！！！
轩轩笑死我了
《逐渐离谱》
打字比赛！
前面的，这是可以说的吗
希望增加打字比赛
救命收麦子给轩轩留下了多深的印象
不愧是双生！
一个一个梦飞出了天窗
离离原上谱
这个翻译要笑死我了
吾乃双生 永世同生
这么快就下一次了
黑马嘉祺哈哈哈哈
《亚蛋和霖分》（bushi）
打住！马嘉祺你有恐高证！
这个翻译绝了啊
刘耀文全场MVP！！！！！
怨种闺蜜
牛哇牛哇
我也喜欢穆勒！！
马嘉祺：带小帅
哈哈哈哈哈宝贝
双A果然都选自己哈哈哈哈哈
后期你猜对啦我张张的想法
小伙儿涉猎还挺广哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈去
啊啊啊奇奇怪怪的默契
张张你咋肥事，同选一个人咩
不要剧透行不行啊我真的会谢
拔河，这个可
真的会被贺儿笑死
我，可是差点在我老家嘉陵江里淹死的人，但我学了游泳……
对收麦子情有独钟哈哈哈哈哈
磕到了
修狗
马嘉祺不是看着这样，这是真的这样
《六  斤  刨》
好可爱呀丁儿
猜到了哈哈
张哥也太谦虚了吧
骄傲的志愿者——丁程鑫
蹦极，是比谁落地的快吗？
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
严浩翔自信即巅峰哈哈哈
yysy，天下足球真的太好看了
亚轩越说越离谱哈哈哈
哇啊啊啊，惊现我国家的运动员！！！！！！！！！！！
程程的侧颜太太太好看啦！羡慕ing
打字比赛
《我和我的冤种闺蜜》
幺儿小孩子的胜负欲要来啦！mvp就是你！
这是双生的默契吗
记住这个收麦子
亚蛋和霖分
是不是有收麦子的物料
马哥：这是什么新的嘲讽人的方式吗？
搁着看运动会呢这是
一个一个梦飞出了天窗
巧了我也喜欢马龙
苏神，我的议论文素材
哈哈哈哈龙队深受喜爱
贺峻霖自信！
《亿》
严浩翔厉害厉害
我游泳运动员，我可以教你们七个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
这种时候，真的谢谢亚轩
可以啊你小子
飞飞子：让我来看看你们都想玩啥，然后我一一避雷
吻文答对了哈哈哈
《贺某人的老年生活》
不早说之前马龙老师来我们这打比赛，我去跳啦啦操，在后台和马龙老师只有几米的距离，只知道帮你去要签名了
《多一些肾上激素》
排球我会！！！！！！
《他俩提前对台本》
一个一个梦飞出了天窗～
《梦想和痴心妄想是有区别的》
《越说越离谱》
《大冤种闺蜜日常》
《自信即巅峰》
翔子也是飞飞子的粉丝咩？（doge）
刘文说运动上的事好认真，居然不开玩笑诶！
来自04年的自信
我和我的冤种闺蜜
“这波我跳预言家！”
游泳！！！！！！！
虽然瘦 小但是还是不错的
长大啦
哈哈哈哈哈哈哈，亚轩好可爱
救命啊宋亚轩说话我就想笑为啥
啊这……怎么都那么自信哈哈哈哈哈
闺蜜组和翔霖的默契，有！
《家长组的默契》
幺儿OS：哥哥们，这把我想当MVP，嘻嘻。。
哈哈哈
贺儿好可爱啊
这就得出高价去室外了
来人！给我幺儿搞个扣手手大赛
不要剧透啊各位
《不愧是我》
《说和做》
《石沉大海》hhh别笑死我
不要剧透OK？？？？？？
严谨的小宋老师哈哈哈
我信 他信
《关于贺儿被我爸夸有眼光那件事》
张哥有点谦虚过度了
好可爱啊小狗
亚轩：那我们就是第一个了（bushi
挺了解
下次一定
《个人观点，不喜勿喷，父母健在》
娃娃woo～
肉肉肉油bot～
笑死我了
 你们真的是要笑死我了
我去，他俩牛啊
是你是你 MVP真的是你
嘉祺啊，你是抓马了
感觉……
南极去开运动会
这怎么磕到的？这不是自信二人组吗？
双rapper的NFL
你们这是想要冯军的命啊
《亚蛋和霖分》
救命，苏炳添是我同学的小叔
有其儿必有其芙
不要啊丁哥！我前任叫“苏一鸣”
可可爱爱
小官：师兄…
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
亚蛋思考
我也喜欢马龙！！！
谁不会喜欢诺伊尔呢超强
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
真·端水大师---宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈，轩轩傻傻的
双向奔赴啊
自信小亚
双生
《“鑫  沉”  大  海》
这是我们物理题淦！
《天选双生》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhh
严谨小亚哈哈哈哈哈哈哈哈
马：别来沾边
加个排球妹妹我教你！
乒乓球贺儿飞起
我甚至想到了发呆 怎么说戴隐形啊啊啊啊啊啊啊啊
轩轩这个调调可爱的嘞
亿点点
喔
自信即巅峰
鑫鑫要不你看看自己在说什么？？（不是）
你滴严王，无限猖狂。
握草我也苏翊鸣
这默契
自信四人组
家长组的默契
注意是瘦小不是受小
再来一个冬泳
哈哈哈哈哈哈哈
下次加个绳球
《家长组的默契了》
磕CP的回自家吧
你这勇气哪来的
二娃！！
参加运动会晒黑了马哥
跳水打字体操！
小宋：如果你说斑马，那我就说我自己
理由是长高了
打字比赛必须给安排上
怎么溜冰场啊
长高啦，长大啦
有眼光
不要剧透啊啊啊啊啊
轩霖上大分！！！
会游，呵还真摆烂了
翔哥你能说些我们能听懂的吗？
贺老师清奇的画风
《说鸡不说八，文明你我他》
张哥：浅浅一笑好了
不是让你报运动员名字啊喂
自信即巅峰，宋亚轩最强
《在一米二的池子里面走》
宝宝你怎么可以这么可爱啊救命
自信二人组
五边形喜欢六边形哈哈哈哈哈梦幻联动
马龙赢了这次马嘉祺宋亚轩贺峻霖
《自信是我的额外buff》《那我当MVP吧那就》
他们三个怎么回事儿，自信放光芒
马嘉祺：怎么回事怎么会有人选我
士大夫裸辞成就达成
马哥进步w
马哥在增肌嘎嘎
思考中――
马嘉祺增肌有目共睹哈哈哈哈哈
蝴蝶：别瞎说你不是你是大扑棱蛾子
家长组稳定发力
我靠你是预言家？？？？
双生双生！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
史上醉刺激～
《自信二人组》
你可以永远相信刘耀文的预判
《家长组默契》
龙队！！
人间真实且清醒
林李！！！！
绝绝子
一个一个梦卡在了天窗，一个一个摔着了地板上
都姓马，八百年前是一家
很多力量型的扳不过然后就只能靠运动了是吗？刘耀文
张哥:什么意思哦？
笑死我了莽夫
别剧透啦！！！
CP粉回自己主场
耀文说的都是强项?
我也喜欢小枣！！！！
打字比赛谢谢谢
狗刨
让他们带你们去北极办运动会！！
狗刨式
弹幕护体
真•黑马
全程嘴角就没下来过哈哈哈哈哈哈哈
《张哥和他的六个毒唯》
我叫魏诗雯！
收麦子！收麦子！
看过看过嘞
耀文长大了 太感动了
刘耀文弯道超车
拔河我jio得可以有
让我们看大漏勺轩轩麦子嫩出现几次
幺儿
黑色的马嘉茄
自信即巅峰
马哥：你可别逗了
马龙:这波进楼收割了
哈哈哈角度清奇的修马
马哥瘦但不受OK？
贺儿：有你是我的福气
刘文废话文学准确拿捏
马哥的梦幻世界
丁哥老员工了：知道你们不会加，没关系，讲他个天花乱坠
想问小时，你们知道什么是蝶泳吗，哈哈哈哈哈哈哈
一个个都好自信
《自信》
收麦子
收麦子？翔哥也cue过，有什么我不知道的么？？
严谨的小丁哈哈哈哈哈哈
《“鑫  沉”  大  海》
自信三人组
我也喜欢马龙老师
轩儿喜欢的真多
自信三人组
吹牛
马哥证实张真源肾好，可以嫁
满足我们亚轩
哈哈哈我于我的冤种闺蜜
严浩翔
今年胳膊没断
二娃！
我上一次吃饭还是在上一次
自信三人组
刘·长大版·耀文
赞同
我说刘文咋那么猛哈哈哈哈
《吃馒头式游泳》
睡觉项目
《胡说八道》
前面都是剧透的，问剧透在哪里的那个人眼睛不错
贺儿，轩轩，好香：潇洒不是摆烂，那是我自信的状态
哈哈哈哈哈哈，看看现在，刘耀文是有点幽默在身上的
这俩人绝了
骄傲的志愿者——丁哥张哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈贺儿怎么跟我一样自信呢（bushi）
你俩是共用一个脑电波嘛？
毫不畏惧两人组
《因为我不会换气》
《尸沉大海》
哈哈哈我也
哈哈哈啊哈哈长高了
宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
双生默契
让十岁的小朋友去蹦极
《自信》
和小宋老师一样诶！！！！！！
呀！我也喜欢苏炳添！！！
我和我的冤种闺蜜
祺鑫共用一个脑电波，翔霖共用一个脑电波
宝贝真厉害妈妈都听不懂
《关于一个亚蛋和霖分的故事》
带隐形眼镜我也会呀
刘耀文神预判
足球足球足球
严浩翔说的是拜仁成员 
自己预判自己
自信即巅峰
默契
中超哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家长组默契满满
对对对国乒我都喜欢
《尸沉大海》
贺儿高考复习期间没少看
小宋老师咋这么喜欢“收麦子”呢
张哥是对马哥有什么误解吗哈哈哈哈哈
CCTV5
张哥夺冠热门已锁定
理由，我长大了（傲娇小眼神）
您您您您是这都能耐
自信，咱就是说这默契度
黑马，黑马
有没有可能是夏季运动会
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《先》
刘耀文妥妥的预言家
可能丢命
哈哈哈哈哈哈哈哈c
哈哈哈哈哈哈哈看得出来轩轩想玩了
真的是cp的默契噢～
哈哈哈哈哈哈哈好声音
自信即巅峰
叫六斤教教他爸
世界杯真的刺激
你们真是够了，翔哥和贺儿真的是共用脑电波，不愧是双生，石锤不能再石锤了
就离谱
宋亚轩金句之神
《大大的能量》
贺儿和我一样在泳池里走的
严浩翔你真的好长情啊
我也不会换气，憋死在水里哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊啊啊啊，真源宝贝好可爱
轩轩好喜欢收麦子
马哥支楞起来了，哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
修勾～修宋～嗷宋～（手动狗头）
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
带小帅同款思考方式
《点菜》
《又菜又爱玩》
我今天很黑=黑马
亚学与霖分
翔哥：会游但不多
亲哭亚轩啊啊啊啊
给他加！！
双生的默契
收麦子过不去了
自信三人组
轩儿知道的还挺多
贺儿你是不是有点知道的太多了哈哈哈看出来你最喜欢的活动是老年人的活动了
金句＋1
哈哈哈哈哈哈
《一看就是经常看》
胡说八道哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我和我的冤种闺蜜
马哥看哪呢？
我已经笑吐了哈哈哈哈哈太可爱了
我也好喜欢小鸣呜呜呜
夏季滑雪多刺激阿是吧
金句之王宋亚轩
哈哈哈《预测一下全员马哥》
《贺大爷的退休生活》
《自信》
割麦子哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我会游泳哈哈哈哈
受 小
好闺莓~~
哈哈哈哈，还得是修马啊
亚蛋：我喜欢收麦子
龙队yyds
黑色的马嘉祺吗
马哥好帅
哈哈哈哈，贺儿，我也是，我在一米四的池子里走
哈哈哈，姓马，穿的很黑，简称“黑马”
啊啊啊，我也喜欢许昕，马龙，刘诗雯
唉小贺巧了不是我也喜欢国乒的运动员
自信的味道！
加！都给我加上！我说的！
我也只会蛙泳
问一下CS是啥？
严浩翔你又中二了
贺儿提前步入老年生活了，咱就是说太早了吧
我最喜欢CCTV—
CCTV—14
马龙老师这波出场率～
好一个《亿点点》
贺儿你是打算做兢兢业业的播音员，提前打入内部了吗哈哈哈哈哈哈
谢谢你肯定我老婆陈梦呜呜呜呜呜
这收麦子式怕不是没游一米就沉下去了。哈哈哈
我也觉得100米好难！
加必须加。
这几个运动员我也喜欢诶！
哈哈哈哈哈可爱
哈哈哈哈
好可爱的逻辑哈哈
这么多人咩？
欢迎来到张哥的颁奖典礼
只要李总经费燃烧就不是问题哈哈哈
啊啊啊啊啊苏炳添是我们学校老师
亲眼偶遇苏炳添老师n次
小刀电动车表演节目，空中飞车
不会侠的mv有收麦子吧
没事啦，我们在网上发言也会这样强调免得应付杠精嘛
我也是，我家央5都是收藏了的
夏季上哪搞雪去哈哈哈
为啥不能冬季?响应3艺人上冰雪啊
04line的自信哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈nice。
象棋是运动？
《亿点点》
四海？！
抓马也是马
悬念：贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈相扑
哈哈哈哈哈哈哈
对蹦极的执着
别问   问就是自信
雨露均沾宋亚轩
hhhhhhhhhhhhh
确认过眼神是提前步入老年时代的贺峻霖
严浩翔把自信贯彻到底
割麦子
哈哈哈哈哈哈
马嘉祺怎么这么搞笑
六斤教他爹游泳了
好家伙，好奇特的运动
我绝对不会说我啥都听不懂
你很谦虚 很清醒 张真源
（受） （小） 我的祺鑫要逆了？（个人观点不喜勿喷谢谢）
哈哈哈哈哈哈哈《自信男团》
《无效许愿》
整的像你会似的哈哈哈
我来和你比！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩好可爱
打字比赛
这就是“小情侣”吗？
莽夫一个哈哈哈哈
我看过这个！好像是挑战不可能
忍不住想到“阿瑟，请坐”
鹅鹅鹅轩轩好可爱啊鹅鹅鹅
自信三人组
小马哥真秀
你俩人好自信
你俩真巧
好家伙，我去现场看过球笼摩托车
哈哈哈哈哈哈真的好可爱
好滴
您知道的实在是太多了，学到了学到了
贺峻霖不愧是你。
贺大爷，你知道的是不是有点儿太多。
哈哈哈
自信级巅峰
有冰茹
《自信幺儿组》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《代沟》
小刘谨慎询问哈哈哈哈
排球！！！
为什么我竟然想增加摆烂项目
为什么我竟然想增加摆烂项目
马哥：啊……这
祺鑫绝了《跳伞，蹦极》翔霖《自信》笑死
花样滑冰可以吗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
中国好闺蜜
我也喜欢苏炳添
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩和斑马一样
小霖要自信
哈哈哈哈哈哈真听话宝贝霖霖
《走进亚学》
文哥太可爱了！
额外分泌肾上腺素？笑死我了
我们乒乓球教室里就有马龙的照片，一模一样
马嘉祺：荒唐
带...带小帅...
搜泼ruai斯～
《又 菜 又 爱 玩》
马：别来沾边（bushi
严浩翔，你是爱上气音了吗？
宋人头式游泳
《老拿MVP怪不好意思的》
好闺霉
个人观点 不喜勿喷
我的源轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文！！！
我一个也不认识哎
《摆烂》《划水》《躺平》《打退堂鼓》《摸鱼》《撸猫》《干饭》《提桶跑路》我都行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥：有你们是我的服气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
暴打老板
绝了
前面的姐妹，真人cs就是打实战
三四代挺厉害的马哥（嘿嘿嘿嘿
马哥真搞笑
宋亚轩好可爱
我们上一次开运动会还是在上次
亿点点啊各位，贺儿挺严谨的
sdf翻译的太准了哈哈哈哈
丁哥帅我一脸
大爷的日常生活
马哥 咱们还是算了
《惊喜运动员贺峻霖》
《夏季 滑雪》
双生的默契
亚的眼睛好好看
别问，问就是自信
《虽然我听不懂 但我还是一本正经的点头》
《上一年开运动会还是在上上年》
自信即巅峰！！
三代的粉丝感觉贺老师和严浩翔他俩回答好像哈哈
阿瑟请坐
《蛙泳》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好的小轩
我好想知道夏令营丁宝为啥学青蛙了，是在演绎蛙泳吗
《有没有一种可能》
亚蛋和霖分
家长组的默契
穆勒！
小丁爱看冬奥会，是不是因为他也去了
《运动会=张真源的颁奖典礼》
小贺要加油哇，你老婆我都会了
我舅妈也喜欢马龙
刘耀文真的绝了
刘耀文好帅啊
个人观点 仅供参考
《在1米2的池子里走》
好可爱，轩轩好可爱
《自信霖霖》
你说清楚哪小
要不丁哥在上面吧
摔跤
狗刨好我都不会
《双生翔霖》
毕竟手机
刘·废话文学·研究生·耀文
我也喜欢龙队！
啊啊啊啊啊
马嘉祺你是海马！！
张·低调·真源
46一起看F1的吗
《呃，那是由内而外的》—羊胎素实锤了
你若安好，那还得了
哈哈哈这事能说的吗
《不要抽到小张张，不要抽到小张张》
丁哥这个表情是晚上经历了什么才知道的
相扑？？？
小苏小苏
5G网芽芽
刘耀文哈哈哈哈哈
加个打字比赛
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
张哥：耀文真可爱，都会预判自己是MVP了
戴隐形眼镜哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，耀文你还没成年呀
张真源和他的六个毒唯
《小》请展开说说 
k
苏新皓笑的太甜了md
你们不是商量好的吗？
那个蕴含的能量是指哪个方面？坏笑
小宋老师你怎么回事，游泳都想着收麦子
刘耀文：这把进场收割
ABC
好好笑
《亿点点》
带小帅？？？
《贺老师成功打入老年生活内部》
瘦不代表受
丁哥真可爱
带小帅哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：受宠若惊
选马哥你认真的吗啊哈哈哈
xsl，严谨
这期后期跟负责小炸物料的不是一个后期老师吧
但！《可能》蕴含大大的能量（doge
哈哈哈哈冤种好闺mei
xsl，你俩是真滴自信
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
下一次的运动会叫《2023TF家族夏日极限运动会》
幺儿都知道上次运动会是20年
自信即巅峰~
刘耀文笑得好可爱啊
我严重怀疑未来有物料是让他们收麦子的
贺……大爷的退休生活挺悠闲的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
从马哥加油，到马哥咱算了
梦想和痴心妄想还是有区别的 
宋亚轩笑死我了
6000+楼姐在吗
张继科
轩轩说的是《四海》吗？
相扑 OMG 轩 really ？
穆祉丞
刘·长大版·耀文
我也喜欢！！！詹姆斯.莫兰特啊，都欧克
老公喜欢的就是我喜欢的
翔哥小时候不是趁妈妈和姐姐不注意，游进海里又游回来吗
我还以为他想说要说割麦子
拜托，说扑棱翔子的姐子真的能笑死我
长大版
哈哈哈哈
我也喜欢马龙
CCTV是给看明白了
哈哈哈终于不谦虚了
翻译说出来心声哈哈哈哈
小宋老师经典的笑声
啊翔霖同床共枕的默契（略略）
这个手势梦回绳球
小贺:我马上就进入老年时代了
我也是打排球的
自信二人嘿嘿嘿不愧是xql
《该死的默契》
打篮qiu
轩轩～加油！
哈哈哈哈哈哈哈哈，我滴老公最棒啦～亲亲
丁哥肯定是梦回花少了
别问 问就是苏新皓充钱了
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《收麦子式游泳》
《中国好闺蜜》
《自                          信》
小宋老师萌探后遗症
哎呀，没事没事，都是自家人，自家人。
哈哈哈哈比赛前是黑马比赛后是懵马
家长组的默契杠杠的，一点都不怕节目组的安排耶。
六斤：不是我教的！
哈哈哈哈哈CCtV哈哈哈哈哈哈
能去国乒串门吗
杂耍小宋。
就是！冰雪运动必须有啊，冬运会！
哈哈哈哈
马嘉祺不行哈哈哈
就因为马嘉祺姓马
瘦小
马嘉祺 你让贺峻霖教下你吹牛
只要不在陆地上么都行！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
电竞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚轩你要笑死我了
小张张真的好好笑 ，软萌软萌的
狗刨哈哈哈
我的天我和宋全部一样
哈哈哈哈哈不愧是好兄弟 自信
我焯，我也只能在1米2的池子走哈哈
求来一个电竞比赛
哈哈哈哈哈哈这翻译真的秀
原谅我的知识浅薄 那个双截棍式是……？
要翔你要笑死我是吗
为什么你这么年轻却步入了老年生活（泪目）
霖霖:有你真好
拜仁老粉了
贺峻霖真的老了
贺儿：谢谢您嘞
《预言家——刘耀文》
懂～
马哥：莽就对了
轩轩撒娇
《给我们惊喜》
《一个一个梦飞出了天窗》
小宋 哈哈哈哈 戴隐形眼镜我可以
丁哥……
张哥开运动会有buff叠加  
喜欢马龙+1
柔道！！！！！
自信即巅峰哈哈哈
我也喜欢苏翊鸣啊啊啊
我也是诶
理由是长高了！
家族传统叭自信
一个一个梦飞出了天窗
张哥水印还在呢hhh
你怎么不选你可爱的耀文，是因为太可爱了吗
但是不受(doge)
还得是你俩
马龙，许昕我都喜欢，但要论最喜欢，那还是巅峰时期的张继科
哈哈哈，小贺啊，楼内有现成的国家一级运动员，咱去试试呗。（doge
能去国乒串门吗
刘耀文:我预判了我自己
《 双 向 奔 赴 》
马哥:谢谢小张张，如果没有游泳的话我觉得我可以拼一拼
刘耀文:这把进场收割
小贺啊 这就不叫游泳了
要不丁哥你听听自己说了啥
哈哈哈哈哈哈又一金句
扑腾蛾子·翔
哈哈哈哈哈求生欲杠杠的
希望补个拔河
刘文：张哥第一那我第二张哥：刘耀文肯定说的蛙泳
宋·人菜瘾大·亚轩
連分享個人喜好都要小心翼翼，欸
宋轩呐~~~ 啃指甲也没人比得过你 哈哈哈哈哈哈 dbq
怪期待下一年的运动会谁会是MVP
搞笑男团
笑死我了宋亚轩哈哈哈哈哈
贺峻霖已提前步入了老年生活
旱雪也是雪
六斤刨式
你若安好那还得了
睡觉
好想看拔河！！
瘦但不受
我超级喜欢小鸣！
马嘉祺：谢谢张哥的肯定，这次我一定辜负你的期望
哈哈哈自信幺儿
救命小是什么
马嘉祺：不要抽到小张张不要抽到小张张。       张真源：马嘉祺！
现在的后期好直接哈哈哈
现在的后期已经开始玩楼姐的梗了
哇哦我也喜欢！！
！！一毛一样啊
可不可以有电竞啊
《TF家族极限运动会》
那个摔死在地板上的姐子你把我头笑掉
哈哈哈哈哈贺大爷
自信及巅峰
刘耀文:这波儿进场收割
磕到了！
中国好闺蜜
五彩斑斓的弹幕
呦，还不好意思了！哈哈哈哈
自信及巅峰哈哈哈
害得是你严浩翔哈哈哈哈哈
我现在在怀疑下首歌跟收麦子有关
?16呢宝宝
丁哥,我感觉你话里有话
丁哥话里有话
论主持人的职业素养
我看是马哥你想玩的项目吧
虽然看着很受，但他其实是1/狗头
张哥丁哥：当然是有我参与的
夺笋呐
吻文：我长大了
贺儿 我谢谢你
听听我们小宋的意见吧！
《自信少年团》
MV里的麦子！
双生的自信
闺蜜组 哈哈哈哈哈哈
前有翔霖自信 后有祺鑫蹦极
这个家真的不能没有幺儿
刘耀文:这把我预言了我自己
潜台词:。
不是黑马，是抓马
这不是带小帅吗
张国伟
“鑫”沉大海
我喜欢濛主
MV里的麦子，笑死我了
我说我会双截棍式游泳你们信吗
《KPL》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫！
求生欲极强
你俩是提前串通好的嘛？
亚蛋太可爱了
贺：听我说谢谢你
《小贺冷知识》
哈哈！还真是你！
《自信即巅峰》
《文武双全》
看来翔哥很喜欢足球
自信
理由是自信
《时代普信团》
《我和我的冤种闺蜜》
《家长组共用脑电波》
又到了做梦环节了吗？
翔霖自信放光芒。
感觉亚轩说“球”总有点不一样的调调
你要笑死我迈！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔霖你们两过滴默契太平洋都快装不哈咯！
麦子泳可以不愧是你宋亚轩
all like
嚴謹小劉，鍾愛籃qiu
正經到我了，耀文儿
轩轩来帮姐姐戴戴
stf:不好意思說，那我幫你說吧，哈哈哈
馬哥:我真謝謝你
跆拳道
我也不会换气
啊啊啊和小贺一样
亚轩，我比的了你
亚轩的衣服是斑马
宋大爷你还是当老六比较好哈哈哈哈
贺峻霖:潇洒不是摆烂 这是我自信的状态
贺峻霖:爷们要战斗!
双生默契没的说
黑马＝(穿了)黑(裤子的)马(嘉祺)
冤种闺蜜组
我以为是夺笋呢小宋老师
马哥的话，有不用动的运动么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文你就是最厉害的！！！！全场MVP！！
我也想到了滑雪
那不得是文哥
丁哥你在说什么呀
《因为我不会换气》
张哥学学你那两哥哥，一个比一个自信（自恋）
翔霖也太默契了吧
马嘉祺你什么时候变成一个搞笑男了，哈哈哈哈哈
家长组的默契
你俩一起看的NFL吧
贺峻霖：我谢谢你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑麻了
我也是喜欢马龙嘿嘿嘿
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
贺峻霖潜力最大，有非常非常大的进步空间
刘耀文：诶嘿 没想到吧MVP是我
哈哈哈啊哈张哥非常兴奋吗
发呆
恭喜你！你是预言家！
“可能”哈哈哈哈哈哈哈哈
“很有潜力”“很强”
想看辩论赛，舞蹈掰头，猜歌，足球或者篮球，还有每年的射箭……
想看辩论赛，舞蹈掰头，猜歌，足球或者篮球，还有每年的射箭……
这个图甚至有水印
你们咋不加个攀岩呢！？
你们是不是录了收麦子的物料！！！
刘文：嗨害嗨，没想到吧，MVP是我！[手动狗头]
自信的三号选手：贺峻霖
笑死我了轩轩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，贺儿CCTV五确实不错
《戏影疯狂上分》
双生的自信到底
雨露均沾——严浩翔
这是运动会不是极限挑战
带小帅就是我！！
好可爱啊刘耀文
《收麦子游泳 》
《时代自信团 
CCTV5哈哈哈哈哈哈哈哈哈
潇洒不是摆烂，那是我自信的状态～
《我和我的冤种闺蜜》《亚蛋和霖分》ahhhhh
《你们两个秀我一脸》
这是要累死谁嘛？
《霖亚蛋》
宋严贺：潇洒不是摆烂，这是我自信的状态
《亚蛋和霖分》
好可爱，呆呆的
丁哥：马哥进步空间大
我来教你们手把手教学
亚蛋 你脑子里想的些什么……杂技？
亚轩好可爱啊
（蒙眼打西瓜）
笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥棒!
贺儿你特点还真多呀
哈哈哈，冤种闺蜜
你们把我看呆了
自己选自己你真牛
我想看贺峻霖游泳哈哈哈哈哈（doge
接力好玩
排球排球！
提前进入老年生活的小贺
刘耀文：没想到吧，这次是我
推手大赛！！！
幺儿组一起背着哥哥们看NFL
张哥这把进场收割
下次给你们抱男生女生向前冲
马哥六斤教你的狗刨吗
«关于家长组的默契这回事»
哈哈哈哈又菜又自信
《六斤亲传技能》
《贺大爷的退休生活》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺 
我的天呐那个赫赫的表情包她竟然穿着粉色的超美的
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小宋加这些是给严浩翔加的嘛hhhh～感觉都是翔哥的范畴
马嘉祺的待遇在你司就是这样吗，精修何时能补
你们三个真秀~
马嘉祺的待遇在你司就是这样吗，精修何时能补
马嘉茄你知道你自己在说什么吗
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺 
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺 
有效打歌
《亚蛋和霖分》
丁哥在物料理夸夸马嘉茄，马夫丁婆在屏幕外大撕特撕，哦这熟悉的楼粉味
有人吗？
梦里啥都有
各位，凡是在弹幕里发自己主子不会的话也不要反驳。让他们自娱自乐。 他们不是自家粉丝
悄悄在长大的娃娃~
没想到是我文哥吧
马芙谢谢张哥认可
狗刨 嘉祺 你是认真的吗
嘉祺最爱看搏击
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
明明很白
啊啊啊啊啊马龙！！！
好无聊╯▂╰
斑马？
没人选我们文哥吗
马·听着胡扯但很有道理·嘉祺
《自信少年团》
丁儿太温柔了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫最强王者丁程鑫！
哈哈哈哈哈哈哈哈
p~
xo
哇，马哥不会换气
一到贺儿这儿就画风突变 贺儿哈哈哈哈哈哈哈哈
刘诗雯！！！！！！我也爱
hh我也只会蛙泳，刚学会的
丁哥好帅
马哥和翔哥是唯二没穿拖鞋的人
说话都好有艺术
严浩翔
怎么办，我都不知道，我对体育没有一点兴趣呀呜呜呜跟个傻子一样看这
我也喜欢苏炳添苏老师哎
耀文么么，嘻嘻
真·双生
刘耀文预言家
虽然但是我真的好喜欢奥尼尔和库里
《这把进场收割！》哈哈哈哈
刘丸:大人，时代变了
《他甚至连绿洲的水印都懒得去》
你不会没有收过麦子吧？！！
哈哈哈 好可爱啊
自信二人组哈哈
感觉亚轩这个好帅
摆烂
宋亚轩加油
他们肯定拍了收麦子的物料
文哥进场收割啊
关于参加过冬奥会的两位人士的自觉
《因为我不会换气》
格局打开
扑棱蛾子
张继科
个个都很自信，自信即巅峰
MVP张哥
翔霖自信二人组
《大抓马》
哎 谁还记得文哥一米六的时候连跳高的高度都不如
好吧，我也会狗刨，同款这不就get到了吗哈哈
《走》
《夸了但是没完全夸》
《不管怎么样就是自信》
双生组
任务方法呵呵　　呵呵哈哈哈
马哥有一点点搞笑。
马哥的风衣。
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
马嘉祺有一票我是真没想到（dog）
亚蛋和霖分
严谨代表
宝贝们是知道小官了迈 话说我记得小官不是很早就在楼上了吗
宋.沉浸在收麦子无法自拔.亚轩
救命啊听不懂了
《运动会=张真源的颁奖典礼》
预言家刘
哈哈哈哈哈哈哈
打字比赛（手动狗头）
马嘉祺
香香好可爱呀
《顶级翻译》
马哥：你侮辱我？！（bushi）
亚轩好可爱啊
时团超越自我栏目
苏神！
一个一个梦飞出了天窗~
被网络逼迫至此的亚比（doge
双生默契
这个后期真的是绝
小？是我想的那样吗？
不被淹就好了
小宋老师非常严谨
小刘好专业
《戴隐形眼镜》
这把进场收割～
你两啊
双生YYDS
我永远选择我的冤种闺蜜
马·胡扯·嘉祺
只会》巧了我也是
马嘉祺你不会换气，你和我亲亲的时候都不是这样说的
我也喜欢苏翊鸣，还喜欢谷爱凌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈轩轩的认知很清晰
哈哈哈哈哈哈哈哈哈收麦子过不去了
快给轩轩安排
不行，我们来比一比，我戴隐形眼镜也很快
这么晚了还有243个人
我觉得掰手腕你们赢不了三代某个姓余的
这是马吉克不是马嘉祺
双截棍？已被我一脚踢开！
自信
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
双生二人组实锤
！！！真的就是超级默契了两位！
你还是练练手速吧
怪不得他们叫我们是马戏团哈哈哈哈
时团的求生欲很强
李宗伟！
自信
预言家，刀了
《退休》
简称狗刨～
《贺大爷的老年生活》
《关于他们说的我一个的不认识这件事》
好家伙  和我一样  我也在CCTV5住了20多年了
杨倩
六斤：我教的［狗头］
一本正经的说，哈哈哈哈哈
众所周知惊喜=搞笑
张哥和他的六个毒唯
释怀
释怀
冷知识
我也喜欢马龙
我也喜欢詹姆斯！！！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
下次给我们亚轩安排起来！！！
《贺大爷的退休生活》
你的严王，无限猖狂
小宋老师：这次还没开呢，就想下次会不会早了点
张哥好可爱，谦虚一点准没错的原则
自信三人
感情还可以这么来
自信三人组
《亿点点》
《自信》
哈哈哈哈哈哈张哥你就是最棒的
《但》
张真源好棒好棒好棒
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
长隆马戏团经典项目
自信=相信自己，他信=相信他 妥妥的山东倒装句哈哈哈
中超倒闭了，翔哥
丁儿：什么撤掉，nonono
《亚蛋和霖分》
这不叫白马嘛
宋亚轩我也喜欢苏翊鸣
小马说：还有擅长的泳姿？！
好可爱啊轩轩！
《黑马》
自信的大男孩，帅帅的脸蛋。
自信大男孩。
刘耀文，不要怀疑，mvp就是你
我也马龙
真·端水大师---宋亚轩
《个人观点 不喜勿喷》
两个冬奥志愿者的自觉与默契
《带小帅式思考问题》
这个图甚至有水印
《运动会=张真源的颁奖典礼》
刘耀文:我预判了我自己
《“亚蛋”与“霖分”》
《下次帮我报男生女生向前冲》
@
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我和霖霖一样
马龙yyds
赞同楼上，我也想看他们向前冲
翔霖：自信夫夫
谁是
刘耀文:我预判了我自己
宝贝你就是MVP
张真源和他的六个唯粉
我也喜欢苏翊鸣，还喜欢谷爱凌
轩轩哈哈哈哈
我爷爷天天看你说的这些
哈哈哈哈
张哥：耀文蛙泳真可爱！
丁儿好帅
家长组的默契
奇怪默契+1
张哥好可爱
过来人说一句黑马刘耀文，很秀
家长组  闺蜜组
上次运动会你们说的也是这些
自信即巅峰
预言家，预言家。
TF家族：师兄行，我们不行
贺儿咋和
贺儿咋我爹看一样的呢
自信即巅峰
马哥谁家运动会玩蹦极啊
刘耀文：“没想到是我文哥吧！啊哈哈哈！”
从此以后黑粉叫他们马戏团，我就再也反驳不了了
嗯嗯我也喜欢马龙老师
啊刘诗雯许昕!!
自信即巅峰
我期待着七个土豆说排球很久了，谢谢你亚轩！！！
大学真好啊
也姓马
《个个都想上天》
马哥:真的栓Q了
«自信»
哈哈哈哈哈哈，自信好啊自信好
来竞技的吗
《夏季“滑雪”》
不会还有人不知道时代马戏团是楼姐取的吧
隐形眼镜：属实是没想到这个亚蛋会提到我
张哥太谦虚了哈哈哈爆拳张无敌
真源太低调了
马嘉祺:我从来没有想过居然会有人选我
不愧是好闺密
下次必须给我加一个打字比赛
我也喜欢国乒哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈自信是我额外的buff
《他信》
巧了我也喜欢小鸣
我 就 知 道
《瘦》
今天有进步等于去年太拉了
我的小贺老师呀，中国传媒大学不会游泳不让毕业呀。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
馬來西亞人狂歡
翔霖太默契了
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
菜菜没一个能打的 
冤种闺蜜的日常
睡觉
我也喜欢苏翊鸣！
陈梦！
飞飞，排球下次安排
stf：别认真 走个过场而已了啦
轩儿哥：《哇！好大的饼！》
张哥666
闺蜜组
我也喜欢诶
耀文：没想到吧我长大了
跟柴六斤学的（确信）
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
这种摩托车高中物理题里见过
小宋老师相信张哥不需要理由
贺峻霖笑死我哈哈哈哈爱了
丁哥来说一个姓丁的国家运动员
轩轩居然有说排球 激动
万喜你俩是一起看NFL吗哈哈哈哈
《风年共用脑电波》
全团只有你在不好意思哈哈哈哈哈哈
国乒真的绝！！！
宋亚轩真不错
哈哈哈宋亚轩严谨
宋亚轩自信即巅峰
哈哈哈宋亚轩你真秀
不要一直打名字好吗？又不是不认识孩子！！
《“亚蛋”“ 霖分”》
马哥说只要没有游泳都可以。
丁哥
知道你喜欢马哥啦
哈哈哈哈我不会换气。
哈哈哈哈哈哈哈哈。真可爱
宋亚轩，宋亚轩，宋亚轩。
哈哈哈轩轩是
妈妈也相信是你宝贝轩轩
马龙已婚，许昕已婚，张继科单身
悄悄告诉大家mvp是文哥
潇洒不是摆烂那是自信的状态
张真源
不用 他一直都在摆烂
哈哈哈哈哈
亚蛋霖分别走哈哈哈哈哈哈哈
哇翔子喜欢门神诶
轩你是想去参加奥运会吧
我爹我妈磕死我了
呦！姐几个又来补物料了？
一个一个梦飞出了天窗~
严浩翔你都看的好高级哦真秀
果然张哥
我和小宋喜欢的一样一样的
黑马的最新定义
就知道贺儿要说走
？
？？？？
？？？？
也就最后一个拔河可以满足一下
格斗！！
儿子不用这么严谨哈哈哈哈哈哈哈
《给我们惊喜》
贺儿：我真的拴Q
又开始画饼了
哈哈以前还真看过
回回是我，不用预测
黑马是最帅的 all back
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么默契啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《又菜又爱玩》
《自信三人组》
一个一个梦卡在了天窗
人家团惜命，时团是连命都不要了哈哈哈哈
家长组织默契
张哥不要谦虚！
世界杯和欧冠都是顶级足球赛事
啊啊啊啊啊啊我也最喜欢龙队
中超:中国足球超级联赛（Chinese Super League，简称为CSL）
张哥：这是我趴！
你俩真是心有灵犀 两个问题回答的都一样
我也有，应该是不是我们的问题

严浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥，好可爱
耶耶耶，第一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
腿！！！！
可把你小指拇酸到了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺你好傻啊好可爱
宋大爷既视感
亚轩可以
哈哈哈哈哈哈
《蹲坑》
《来自STF的宠爱》
真的很搞笑
笑了
冯程程
马哥：咋还不自觉呢！？
空瓶是我的
可爱的小张张你的jio趾拇儿要逃跑咯
有种脑干缺失的美哈哈哈
啊啊啊啊！小心一点！
轩轩的一天嘛
还没有人看到这么
《无实物表演》
嘉祺你哈哈哈哈
你还会打西瓜
200个嘛这样我可以做1个古戈尔宝贝
这才敷衍
后期
张哥好可爱呀
乖乖听话刘文哈哈哈
举最重的铁，绽放最灿烂的笑容
这个jio指姆有点抢镜了哈
想不到吧，pmy我已经看到这里了
有些人爱看不看，这3.6万人呢
轩轩的一天
厉害厉害哈哈哈
后期辛苦了
其实也不是不能试一下
亚轩好可爱哈哈哈哈哈
《宋 式 吹 牛》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无时无刻不在运动
哈哈哈毫无痕迹可以说是
好 很棒
刘耀文好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家教战歌
天呐对不起，但我真的好怕轩的腿突然断了（dbq）
怎么没人说泼水呢？
哇哦，马哥好强啊
穿拖鞋举重的丁哥，哈哈哈
？怎么这么熟悉呢
文哥怎么憨憨的
这个你脚趾吸引了我（doge
演员的信念感
哈哈哈哈哈哈马嘉祺你要笑死我
丁哥后期有人
这自行车高级还会隐身
这是运动会上放出来的哪个嘛哈哈哈哈哈哈，想看当时的反应
这个BGM又一次为小刘响起了（bushi）
这衣服后面跟拔了罐一样
哈哈哈哈
无实物表演
霖霖！！！！
耍剑
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
自律小宋
这里我真的要笑yue了
哈哈哈哈哈哈哈文哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥好可爱
大家怎么都穿拖鞋
TF全员：谢谢你
后期老师辛苦了
虽然但是可爱啊芽芽哈哈
哈哈~有被装到
哇好棒呢~
蒙眼打西瓜
《给 你  擦  擦》
乖乖笑死我了╯∀╰
不客气
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
小宋老师好憨呀 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈文哥
“男人的血性”
哈哈哈哈哈哈
是这样的，宋亚轩之前在我这里累着了
亚轩多吃点你太瘦了
起床就开始了卷王的一天
这个角度都好看啊宋亚轩
这马赛克打得跟嫌疑犯似的
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
后期再给个框哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈大家：我谢谢你
丁哥不经意间的显摆
哈哈哈哈哈哈哈哈
后期辛苦了
耀宝MVP！！！
马哥好搞笑哈哈哈
哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈哈马嘉祺好厉害哇哇哇哇哇!
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
家教！！！觉醒
哈哈哈
《演员请就位》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈正片开始
《小zi mer~》
哈哈哈哈哈夺笋
夹带私货哈哈哈哈
对不起丸子，妈妈不是故意想笑的
小马做得好
马哥你好可爱呀！
张哥好man哦
截下来当表情包了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺的抓马时刻
马哥咧咧咧
《演员马嘉祺》
《皇帝的新铁》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你装的好歹像点吧
张哥你的jio指头出逃了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么这死亡角度都不崩！！！
哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖
演员的信念感
家族全员：我谢谢你
牛夫鸭来看了没
马哥OS：我厉害吧！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《马哥后期没人系列》
后期很不错
小斑马
霖霖你也要参加呀，你考虑过自己吗
后期:哥，你会我不会啊
刘耀文
《亚式睡姿》
亚轩太瘦了
这运球技术666
游泳肯定比不过官俊辰哈哈哈哈哈人家专业
右边stf都不专业，手出境了，扣钱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的秀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
chua
鼓掌！
哈哈哈哈哈
有没有发现窗帘烂了
《动画片》
刘耀文你认真的我有点想笑
才做两百个吗？我做两不可思议个
马哥的信念感
后期老师乏了哈哈哈哈哈哈
潜台词：我还可以更强
哈哈哈哈
刘耀文的声音要苏死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥给你擦擦
后期你舅宠他爸
啊啊啊啊啊
我猜宝贝又要尴尬了
有没有发现窗帘烂了
马嘉祺
《这里加速一下》
男人的血性
好乖啊哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现在姐妹是不是越来越多啦
迷惑行为
这战歌太熟悉了，熟悉的不得了哈哈哈哈哈哈我经常听，我们舞蹈需要
这个发型好瓜啊乖乖
这个无实物表演有点厉害
严浩翔好可爱
麻麻亲一口亲一口
截图啊，愣着干嘛，免费的表情包耶
男人的血性
宝贝又尴尬了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笨蛋小文
笑死我了握草
我们能看到
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《男人的血性》
给后期老师加鸡腿
你想笑死老子 好继承老子的蚂蚁花呗吗
我们的小宋老师能打死一群牛
《小zi mer》
哈哈哈哈哈
超级无敌宇宙霹雳特效
新概念打篮球
丁程鑫的口音咋那么搞笑呢
哇！马哥好厉害啊！！！！！
后期别偷懒
真•男人
《他可以打死一头牛》
哈哈哈哈眼神中透露着威胁
《演员请就位》
这尴尬的bgm加上尴尬的刘耀文
这腿哇！！！！-----
哈哈
9.7w人WC
后期：累了，摆烂了
9.9w了
哈哈哈哈这个后期好搞笑啊
有事儿吗哈哈哈哈哈哈哈
张张，咱就是说真不怕打死一个吗？
小马做的好！
一毛钱特效
哈哈哈哈
《小指拇》
哇哦，我只看得到小马
宋亚轩你的腿
丁儿
为什么这么傻啊
后期夺笋哈哈哈哈
早晨起床先练瑜伽
铁人三项
宝贝怎么看的那么憨呢？
直接跑他个3公里
乒乓球这个阔以有！
早晨起床第一件事，大喊一声旺旺！
耀文，有出汗了嘛？给你擦擦（doge）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
百万后期
人要蹲下去再提起来，不然伤腰
刘公主小心jio哈哈
宝宝真厉害
小马做的好！
该出汗了，来，给你擦擦
见外了，手放下来
好可爱哈哈哈哈哈哈
好好好
弹幕护体
干倒一片
这是魔法吗
@北电表演系老师
《蒙眼打西瓜》
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈这是斜的救命了
小宋能不能换一双鞋
《小～zi～mer～》
刘耀文：我没想到 真没想到 当事人就是很后悔
宋老头。。。。
咋突然娇羞呢
马赛克哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈好憨啊
这是啥，钢筋蛮
《给你擦擦》
智慧的眼神哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈神奇轩轩
不要变飞总！
有什么说什么
jio指头稳定发挥
哈哈哈哈
有点好笑哎
《修修的力量》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自律小宋
文哥哈哈哈哈哈哈哈
皇帝的运动天赋
刘耀文这样好像我的科二教练啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文好帅
山东大汉——力量崛起
好想看他们比赛马术，肯定很帅
这个小腿绝了
鑫式自行车
哈哈哈哈哈丁儿
丁程鑫你给我稳重一点！
no 我在敷面膜居敏
这马步不标准啊，脚给我朝前喽，，快点喽
《我还以为我的闹钟响了》
他这个腿，，，我都怕他折了
后期摆烂了哈哈
哇哦，完全看不出来是P的！
长腿小宋
《我们的少年时代》冯程程
小姆儿手指头吗哈哈哈哈哈哈
腿好细啊小宋老师
正主行为 不要上升比邻星
还真有点那意思哈哈哈
轩轩好可爱
想到小贺的生日直播了哈哈哈哈哈哈哈
好喜欢张真源
哈哈哈哈哈哈笑不活了
那该不会是塑料的吧
救命笑死我了哈哈哈哈哈哈
我原来以为杠铃是很轻的，看了七个人的才发现原来轩轩是真的力气大
无规则就是别设置那些乱七八糟的，卡卡就是干!
家教老粉狂喜
那肯定不是，塑料
卷王
@北电表演系老师
stf 给熊猫留点笋吧
假装没看到旁边的手
文哥，你这裤子……
文哥的一些无效解释哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，差点把我送走
hhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一开头就在散发可爱
这BGM是为他量身定做的吧
再搞一个冬季运动会也不是不可以
我以为他那个是塑料的 原来是真的
严浩翔又是想到什么说什么哈哈哈
说跳高的夺笋啊
脑干落在考场了！
夜宵吃摄影机
亚蛋的一天
宋亚轩的腿也太长了吧
张天源？？？
刘文说:我累了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期好好笑哈哈哈哈哈
会绳球吗（六斤
哈哈哈哈哈 是觉得原来那些太弱了吗
张哥你的jio指出来打招呼了
《开始笑》
碗盆的小默契
马嘉祺好可爱
《脑干缺失の力量》
后期老师直接摆烂
《我没有一个完整的脑子》
亚轩这么站着像个憨憨
小指mei儿哈哈哈哈哈哈哈
全靠后期了
《卷王亚蛋》
哈哈哈好可爱的小马
我真的会笑死
笑死我
配的好哈哈哈哈哈
不无规则那不就是      殴打     吗
哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真是个大聪明
刘耀文不行哈哈哈
感觉下一秒就要被压折断，亚轩多吃点啊
我就说为什么把腿举着，原来是麦压着了
马赛克打了，但没完全打
后期:我放弃了
希望没有卷到你（bushi
后期：听我说谢谢你！
家教
《蹲 坑》
来个1500
手出镜了
《荒唐》
你是不是看那种视频了哈哈哈哈
我想看没后期的能不能单独放出来？
哈哈哈哈倒霉蛋的一天
终于明白为什么后期剪个运动会要剪这么久了
哈哈哈哈哈哈哈哈
修修的力量
哈哈哈哈哈
张真源张真源张真源张真源张真源
《他能打死一头牛》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥好可爱
好歹stf的手也让一让
7个小孩穿的都是拖孩吗
好像那种选秀发的视频
皱皱巴巴的小猪包
哇
你们知道这段会直接在现场播出来吗，笑牺牲了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《偏了偏了过去一点》哈哈哈哈哈哈哈
@贺峻霖！！！
你这背景太假了
有没有一种可能，这是食指，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
piu～梦回小魔仙
哈哈哈哈哈哈
马哥：首先我没有惹你们任何人
宝贝好可爱哦
真男人
演员的自我修养
@中央戏剧学院
这个马赛克哈哈哈要笑死我吗
后期是不是加钱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，要甩飞了
噗～
捂嘴笑好可爱哦
《演员的的信念感》
《后期老师辛苦了》
大力出奇迹
12万
后期老师辛苦啦
哇！马哥好强!
可以吹一辈子了
不拘小节
哑铃老演员了
12万人了
《倒霉蛋的一天》
累了吧 给你擦擦
《爷们要战斗！！！爷们要战斗！！》
咱要不还是回考场捡捡丢失的脑干吧，咱只有一张脸，省着点丢
《十分》
可爱的倒霉蛋哈哈哈哈哈
后期已经累了  只能靠自己想象了
滋滋滋滋～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈文文宝宝咱算了
后期老师累了
《北电实验班》
《御剑飞行》
《爷们儿要战斗》
《大型丢撵现场》
宠吧就
《小～zi～mer～》
修修的力量~
让暴风雨来得更猛烈些吧
米饭一边吃一边掉 还找个地方放掉的米饭
《可以打死一头牛的山东大汉》
好可爱啊宝宝
小小的为量
自我肯定哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥真男人
丁程鑫的口音咋那么搞笑呢
这个腿呲溜呲溜
哈哈哈哈哈哈
脚趾抓紧了都
好大一只我滴妈
他是不是喝了？？
无实物表演
皇帝的哑铃
《早上起床》
哈哈哈哈好乖呀小马
有没有发现后边那个窗帘掉了一半
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥真男人
啥情况，我们文哥咋突然幼崽了
马哥去把脑干找回来吧
“但我蒙眼打西瓜特别厉害”
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
嗨哟，娇羞
宋亚轩
幺儿震惊
还是字幕省事
神tm单手举铁哈哈哈哈
杠铃：谢谢大家这么喜欢我
《xiu xiu的力量》
只想发哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害啊
轩哥无需低调
这个背景音乐要把人笑死
厉害呀轩哥
居敏！这颗球笑死我了
怎么都穿着拖鞋
哈哈哈哈哈
轩轩好厉害啊！
《摆烂》
北电实验班
走过来那一刻，我以为孩子要吃摄像机
小马你个老六哈哈哈哈哈哈
《自律的一天》
不亏是青年演员马嘉祺
空瓶？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救救我 我快笑牺牲了
我看过无ps版哈哈哈哈哈哈哈
好吧宝贝期待住了
北电表演考试科目
小马：出场费结一下谢谢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幺组的默契。
都出汗了，给你擦擦
小丁稳重
哈哈哈哈哈哈哈
后期老师：我累了，你随意
稍微控制一下表情马哥
宝贝你为什么穿的是拖孩儿？
卷王亚蛋，简称，蛋卷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
演戏需要信念感。
男人的血性
马嘉祺全身上下只有脸在使劲
亲爱的小贺老师，听听你说的有多离谱
宝你好瘦啊
哥你说实话，是不是想打人了？
为什么不太聪明的亚子呢？嘿嘿嘿嘿
张真源你那个脚趾头笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
向球致敬 salute!
爆筋了迈
宝贝一直都很强我知道的
我怕他骨折了
《我就是演员》
这么一看轩轩确实能打死一头牛
棍是认真的嘛哈哈哈哈
小马你快去找监考老师把脑子赎回来吧
原来门是关着的，我以为是对面的门
一定是自己用拇指抬起的(确信
哈哈哈哈哈哈哈哈
《后期已下线》
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是宝贝
耀文长的壮但没劲儿哈哈哈哈哈哈
翔哥来个御剑飞行
这~~~~~样~~~~~~~~~
来个2000米
马嘉祺：你没事吧？
我的天赋到位了
后期老师： 我请你们善待我，谢谢哈
脑子忘考场啦这是
哈哈哈好喜欢这段
这马赛克打的
真源姐姐给你手把手擦擦汗吧
已经开始笑了
小资模儿
《被麦咯到》
这个后期我给满分
哈哈哈哈哈哈哈哈
你这背景太假了
睡觉都不忘健身，真卷！
《给你擦擦》
给你擦擦
救命你们经历了什么
后期好损啊哈哈哈哈
sdf直接摆烂了，哈哈哈哈哈
蚌埠住了
救命这个后期声音真的会笑牺牲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这车速666啊，快到静止
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
啊啊啊啊皱皱包好可爱
〖爷们儿要战斗爷们要战斗嗯〗
潜台词: 没更重的了，就拿这个凑合一下吧
马哥啥时候去考场拿回脑干
哈哈哈哈
自行车倒啦！！！
哈哈哈哈哈哈马哥有种缺失脑干的“帅气”
宝贝声音真的好苏啊
山东大汉
哈哈哈哈哈哈
一群给你擦擦的醋精哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈辛苦后期老师了
绝了
《小小的力量》
你这个马赛克但凡打的认真点我都相信是他自己举的
军训？
给你擦擦来来来
这，就没了，不愧是你丁哥
真秀还卡上点了。
可以让前面的小马哥来看一下
后期冲浪一线
张哥最男人了
轩哥无需低调，全场英姿尖叫
马哥好棒啊
顺便催一下《我们的少年时代》！！！
哈哈哈，后期天天冲浪实锤了
乖乖好阔爱
开始的我以为前两个哥都是演 直到我看到幺儿真实的举不起来 才知小宋力量这么大
给你擦擦
《无效的马赛克》
这高考考的，唉这脑子……唉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期老师加鸡腿
嗯么
这就是北电准大二生
《小小的力量》
山东大汉的力量觉醒了！
开始笑
《睡 前 小 运 动》
拖鞋！！！
我哩脚
我大家教！
卧槽，好突然
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你以为是泡沫玩具刷了漆吗
搞笑男马嘉祺
累了吧，给你擦擦
大喊一声旺旺
累了吧，没事，我《给你擦擦》
哈哈哈哈
吾辈男儿，铁骨真真
丁哥还穿着拖孩
后期太棒了哈哈哈哈哈
后期辛苦了）
怎么会怎么搞笑
张哥就想比力气
哇哇哇哇哇哇哇哇
《文哥，出汗了吧，给你擦擦》
憨憨小马
好可爱
我以为是我的闹钟响了。。。
《修修》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《只有聪明人才看得到的自行车》
后期老师辛苦了
丁哥的脚趾 :我已经累了 
13万
好可爱哈哈哈哈
梦回《我们的少年时代》
《我的一天》
小指门儿
丁 快 谢谢后期
好可爱的大汉
到张哥这两边咋都没了呢
哈哈哈哈哈哈哈文哥
哈哈哈
老演员了这杠铃
笑到了哈哈哈
注意腰！
刘耀文你是最厉害的!
舞蹈Battle
后期真厉害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩好可爱啊宝宝
轩轩要被你的脑回路笑死
《这就是你这十几天的后期成果吗》
走程序还是直接开笑？
山东大汉力量崛起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同款杠铃
全身之有脸在用劲！！！！！！
脚指头咋还怎么接地气nei~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
《卷王亚轩》
张张好乖哦
哈哈哈哈
耀文你的声音可不可以再苏一点，我人没了
duai dui duai dui duiduiduiduidui dui
孩子惊呆了 怎么可以这么重
《正片开始》
怎么办  刘耀文  你撩到我了  你要对我负责
哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你
后期老师幸苦了哈哈
《影帝亚蛋的一天》
丁程鑫哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦你的汗
《这么多天没播的后期成果》
救命我以为我闹钟响了，刚想伸手往床头柜摸
用脸举重
亚轩你在干嘛
干什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
jiojio也在努力
哇哦，张哥哈哈哈
后期要笑死我
厉害呀轩哥
有一种马赛克叫做打了还不如不打（doge）
笑死我了
《考不好是因为笔不好写》
《诶  累了》
哇撒哇撒，小宋力气好大
小马激光biubiubiu
《男人的血腥》
《孩子不要面子的吗》
可以开始笑了
没事吧文文，给你擦擦
这不是小贺的健美操嘛
艾亚亚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源 好好穿鞋
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的小指拇有点酸
好傻哈哈哈哈哈哈哈
这个腿我羡慕了
xs一开始以为这个哑铃没有重量，竟然来真的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝，累了就歇会吧，憨憨的小崽
后期老师辛苦了
山东男人的绝对力量
马哥:出场费结一下
《别看他这么轻松，后面的刘文可以对比》
《我看不见两边的人》
无实物表演之北电大学生
后期老师你头发还在吧？
我想看没了p过的视频
霖霖的衣服已经与背景融为一体了
受害者画风
哈哈哈哈哈哈哈
13万了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我嘴里的饭差点喷出来
众所周知 这个团掩饰尴尬的方法就是做俯卧撑
《由此看出亚轩力量是真的大》
哈哈哈憨憨亚蛋
嗓子哑了
小zi mer有点酸
马 吉 克 的 魔 法
马哥牛逼
演技也可以
开始笑了
士大夫好宠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期真秀～哈哈哈哈哈哈
看来后期累了
这就是你们北电实验班的实力吗？
马哥这个…哈哈
文哥累吗？我给你擦擦
来一个1000米
其实想看小贺打游戏
XSWL（哈哈哈）
我估计他们也没有想到会在运动会现场播，社死现场
好傻啊
棒球梦回《我们的少年时代》
哈哈哈哈哈《长大》血
喔，飞盘o的k
文～《给！你！擦！擦！》
辛苦后期老师了
dbq 但是 好傻你们俩！！
耀文怎么这么可爱哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑喜了
马哥便秘了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
御剑飞行！！！
马哥那小眼神儿，太可爱了
大家穿的感觉是刚起床被揪过来
《新概念标准俯卧撑》
哈哈哈哈哈哈哈
爷们要战斗！爷们要战斗！！
后期制作老师辛苦了啊
我的天，真秀
可以这样亲我
前面S说像偷瓜的猹，确实越看越像，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我会蒙眼打西瓜》
后期老师太逗了
后期辛苦了
无规则式就暴露出许多
后期老师辛苦了
6
只剩棍了
轩轩的腿怎么能这么细？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期真秀
我，想，看你花样游泳嘿嘿嘿嘿
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
搞笑男团实锤
马哥你是想笑死我嘛哈哈哈哈哈哈哈哈
果然山东大汉发力一头牛都拦不住
后期老师这么损
给你擦擦
妈呀轩轩这小腿
《文哥认真》
用最可爱的脸，举最重的杠铃
这个配音我真的笑死哈哈哈哈哈
《他可以打死一头牛》
我好怕你拖孩飞出去
今天又是醉奶的一天
拖鞋快成护膝了
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个码打的……哈哈哈
后期老师:累了，不玩了
《看得出来 已经开始尴尬了》
《宋·卷王·亚轩の一天》
刘耀文刘耀文太帅了吧！！！
张哥拖鞋，每次都这样哈哈哈哈哈
丁儿穿拖孩！
来丁哥，该喝醒奶汤了
怎么看着那么可爱啊救命
《暑期汇报》
全靠想象
啊啊啊啊啊啊好可爱啊真源
马哥又赠送表情包了
？？？张哥
哈哈哈哈哈哈哈小刘
有种脑干缺失的美
张张这个造型我好可
《演员就是我》
哈哈哈，肩倒立，这个我知道
后期老师在整活
张哥我手把手教你
没事，文哥，我手把手给你擦擦
哈哈哈这个BGM已经响了n的n次方次了
好可爱啊张真源
我已经开始笑了
早晨起床？ 大喊一声旺旺
刘耀文你尴尬吗？你是不是很想扣手指呀
好是好 就是有点费后期老师
轩哥大长腿
新的一天，从早上起床开始～
嗨大家好，我是刘耀文，我要给大家展示的特长是打蓝qio~
轩哥这大腿！
还是丁哥比较专业
给你擦擦文文～
14万
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥，出汗了吧，让我来给你擦擦
敬请欣赏，宋亚轩内卷的一天～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩，肉都没了，多吃点，有点肉肉才好看，都瘦脱相啦！
十四万！！！姐子们牛啊
《穿 拖 孩》
他肯定看过那种视频
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝
皇帝的篮球
真秀
怎么只剩棍了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文怎么这么可爱啊
御剑飞行，击剑
后期：可以了累了
山东大汉
后期要xswl
马哥愣愣的感觉
这后期好会整活
《我怀疑他看过b站的各位神仙》
亚蛋看起来好憨，这是怎么回事
这个音乐配的是真的好
我就假装看不到那两个人，给马哥点面子吧
支持小马，小马是最棒的
笑死我有什么好处吗哈哈哈哈
自己都不好意思了，我滴乖乖
蒙眼打西瓜
哈哈哈哈哈哈哈贺儿快来笑
辛苦后期老师了
14万
太可爱了
马嘉祺你要笑死我迈？哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《小小的力量》
这可真是个实诚的孩子
张哥真男人
脑干缺失的美
大壁虎咆哮
我也看过了哈哈哈
文哥出汗了吧我来给你擦擦
这个腿是个女生都。羡慕死啦
我感觉马哥就像那种拉不出shi用力的感觉（bushi）
无实物表演满分
腿好细呀，我真的羡慕自尽了
这马嘴撅的
《上进下出》
卷王小亚
力量觉醒
真男人张真源
马嘉祺你在干什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
当代网络自律达人
《专业》
他这样多久了？
手出卖了哈哈哈哈哈哈
丁哥上瘾了，哈哈哈
完全看不出这个自行车是p的
后期老师：你不会了！！！（已秃）
确实是《小运动》
哈哈哈哈哈看给他能的
这是今年口语高考题吗
真的好爱严浩翔的眼睛啊
怪不得要拖更
牛啊，丁程鑫
严浩翔好帅啊
宠有
累了吧
特效加满分
左一酱好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔哥咋不加个耍剑
哇撒……灰裤子
《爷们要战斗》
后期居然贴心的p了一个
看到这里不得不说这个演员的信念感很强（双手抹泪
《给你擦擦》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
皇帝的自行车
我好像看过这自律的一天
哈哈哈哈哈哈哈哈
14万+
自律的亚轩
裤子实在受不了了 真的很像没提上去的样子
倒霉蛋的一天哈哈哈哈
丁哥你也看胡美姬
好酷的宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
在家里当然穿拖鞋
啷个越说越小声耶
不愧是我们沙东大汉！
我偏个题，他这个裤子我挺喜欢的
《智慧》
真就全能呗
笑死我了
这个真的很重！但是宋亚轩可以举起来！！
《男人的血性》懂？
哇！张哥厉害啊张哥！
《小小的力量》
你还挺有礼貌
笑死我了宋亚轩
打坐
《亚蛋举铁》
无实物表演
程鑫 无实物表演是你的暑假作业吗哈哈哈
《面部表情艺人.马》
张哥我手把手教你
《亚蛋咆哮》
《xiu xiu的力量》
绝了，小指拇有点酸儿
《马赛克》
马哥为什么不好好用脸
早上起床，拥抱太阳
右边那个手回去一点
后期的头发还好吗
《男人的血性》
怪力轩轩
他怎么这么呆啊哈哈哈哈哈哈哈九敏
马哥他这个情况多久了
哈哈哈 耀文真可爱
jio指头用力有
哈哈哈哈哈哈哈哈
后期夺损，智慧的眼神
好搞笑
马哥好厉害呀，居然能单手举起哑铃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
铁血男儿
很不错，我们去睡觉吧
《有力量 但不多》
真男人发言
哈哈哈哈这睡姿我还是第一次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，后期加鸡腿
噢！宝贝，我好喜欢你的腿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《修修的力量》
蓝色拖鞋抢眼
好贵哦，，
后期：我真的累了，摆烂吧
不愧是马老师
北电大学生的无实物表演课，开课了
他真的可以啊！
无实物表演哈哈哈
老老实实刘耀文
哈哈哈哈哈、
哈哈哈哈
耀文别哭给你擦擦
《三年》
后期：累了，自己玩吧
小宋老师的腿，羡慕了
神tm蜥蜴跑步哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈我已经憋不住了
刘耀文你滴强项很多的哦
无实物骑自行车
笑不活了丁儿你在干什么
他果然是一拳能打死一头牛的轩轩
为什么到张哥这里就只剩一根棍了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：后期老师，有你是我的福气
亚蛋好可爱啊
哎呀宝贝儿好瘦好瘦宝贝
丁哥钱冲的不够啊
严浩翔哈哈哈哈哈哈
这两坨二维码笑死人了哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥好平静，哈哈哈哈
給我耀文整懵了哈哈哈
《走流程还是直接笑》
给你擦擦
《马拉松下一程——医院》
前面说那个上进下出的姐妹别走哈哈哈哈
《展示》
笑到头掉
别管 丁哥笑死我了
真的会笑死
一说到棒球就想到祖师爷就想到某个程
可爱轩哥
高级高级高级高级
无效打码
快给他办场象棋比赛！
《尴尬住了》
豆瓣评分9.6
飞，给后期加工资
所以亚轩力气真的不小
让经费燃烧起来吧，飞飞
适当玩梗姐妹们，耀文有在认真回复哦
后期真秀啊
时代演戏团
安排上足球吧，孩子喜欢
耀文好乖哟 抱抱你
好难过，在敷面膜的我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还是无实物表演吧
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
《无实物表演》
duie  duie  duie  duei  duie~
脸皱巴巴好可爱亚
《我就是演员》
皇帝的自行车
后期逐渐加分哈哈哈哈哈
这次的特效呢后期
《当代大学生自律吹水日常》
丁哥最近怎么全是大佐味
《被麦硌到》
刘耀文后期没人实锤
金木水火贺峻霖
好真哦马哥～
张真源严浩翔加油
笑死我了你负责
小贺好损
刘公主亲亲
哈哈哈哈哈哈哈太鬼畜了
哈哈哈哈哈
苹果肌已经酸了bb
好贵
文哥你好认真
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
梦回《我们的少年时代》
张哥可以手把手教我一下嘛
展现男人的血性
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
倒霉蛋哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蒙眼打西瓜
已经开始笑了谢谢
山东基因觉醒
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
丁哥你这是下蛋吗哈哈哈哈哈哈哈
《修修的力量》
脑干缺失的美
芽芽腿太细了
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈
惊呆了老铁这是什么表演
jiojio好抢戏哦
好厉害！！超厉害诶！
后期干嘛哈哈哈哈哈哈哈
新的表情包又出现了哈哈
知道的是展示运动能力，不知道的以为是什么演员面试
《后期逐渐放弃》
怎么只剩根棍了哈哈哈哈哈
笑死我了
《无规则式》
哈哈哈哈开始笑了
哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈
《5G后期》
别吃东西容易笑喷
“真”智慧
刘公主你没事吧
手在后边扣魔法城堡
终于知道为什么等半个月了  后期
后期笑死我了
百万后期
刘耀文帅哟
后期老师已经放弃了哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈
《给 你  擦  擦》
后期老师夺笋啊
飞飞子:我都没钱买拖孩了，运动会都没穿拖孩，亚轩居然还有
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
后期老师您辛苦了！
梦回
看轩轩自导自演真可爱
刘耀文：我真的会谢
士大夫就宠吧
后期表示我很累
已经开始笑了姐妹们
家族全员：我谢谢你
后期老师:你会的运动太多了我PS技术跟不上
是不是只有宋亚轩出糗才这么搞笑
哈哈哈跑完全部送医院不愧是你贺峻霖
后期老师是累了吗
看得出他是公主
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥你要笑死我了
自律的男人有多可怕
宝宝巴士：上厕所时～不能吃东西
stf：收到
无实物演绎
笑死我了
张哥笑得好可爱啊
累了，累了，摆烂不p了
冬季运动会也不是不行
《我的一天》
怎么他自带尴尬磁场
宝宝乖乖的可以强吻吗
军训可以有哦
是不是真把脑干落考场了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺脑干被自己吃了吗
知道啦，知道的
冯程程2.0哇
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
笑死我了哈哈哈哈哈
马哥表示受到了侮辱
《演员请就位》
看着不太聪明的样子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师真的辛苦了
拖鞋三人组
看着不太聪明的样子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个腿绝了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《但蒙眼打西瓜却很厉害》
这个后期真好。
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
好像汤姆猫，哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈小滋母哈哈哈哈哈哈哈
这个门槛怎么这么高
累了啊，那《给你擦擦》吧
不行了笑死我了
后期老师:我开始摆烂了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
现场是没有后期的
哈哈哈哈笑死我了
后期：听我说谢谢你因为有你温暖了四季
轩轩要小心点哦
小宋老师的美腿
唉孩子这咋考完试没把脑干带回来呢
轩轩可是一把抓起来，跟玩具一样
后期辛苦了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期：你来？
怎么这么可爱啊张张
解说式运动
后期：听我说谢谢你因为有你温暖了四季
后期老师好损啊
一百米我想看 这个可以
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好可爱呀宝宝
皇帝的自行车，只有聪明人才能看到
这一刻回到了带小帅
哈哈哈哈哈哈开始了
大家做好心理准备不要笑！
后期牛逼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《第四棒还有我！！》
请问几年了？还能治么
我居然看过了
不要伤心，给你擦擦
马嘉祺你怎么这么可爱
《亚蛋咆哮》
亚轩哈哈哈哈这对比
还得是我张哥
宝宝认真想了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
直接笑吧
我也是起步慢，反应太慢了
哈哈哈哈哈哈那一瞬间他是不信的
马嘉祺！！你到底，能不能找你的监考老师要回脑子嘛（但是降智小马也是很……可爱的）
马哥谁教你说的重庆方言哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么傻噔噔地
每次看到幺儿我就开始尴尬哈哈
梦回冯程程
鹅鹅鹅马哥你是把脑干忘考场了吗鹅鹅鹅鹅
自律的一天
哇！宝贝太棒了！
张张这个动作跟轩轩好像哦
哈哈哈哈哈
铁骨真真
好家伙这样练不得浑身肌肉
裤子歪了哈哈哈哈哈哈哈
《哎哟我的小 指 拇有点酸》
穿粉色衣服的那位你手出镜了(doge)
《给你擦擦》
不愧是山东大汉，目前为止唯一举过头顶的
丁哥脑干也落考场了？（）
《最佳音效奖》
规则？对时团来说有用吗？（bushi
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱宝宝
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《缺失脑干的美》
男人的血性
车子：你跳下来都不扶我？那我走？
《小小的力量》
做梦的一天
马嘉祺你怎么了 马嘉祺你怎么了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚轩力气真的挺大的别看孩子经常可可爱爱
好可爱哟小丸子
《他这样多久了      三年了》
《正片开始》
真厉害宝贝
老婆老婆老婆老婆老婆
优秀演员丁程鑫
现在我信你可以打死一头牛了
耀文啊，是不是腾不出手指来抠魔法城堡了
士大夫的宠娃行为
这个马赛克哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我以为宝要说拥抱太阳
再搞一个冬季运动会吧
跳高高
13万人哎
耀文儿累了吧，给你擦擦
给你擦擦
真男人
强烈建议跳高
哈哈哈哈哈
今天的小张好乖啊
哈哈哈哈哈马嘉祺强
哈哈哈哈哈
士大夫原来就是这样带孩子的哈哈哈哈哈
后期老师 辛苦了
这个马赛克笑死我了哈哈哈哈哈哈
看似在展示运动能力，实则是展示表演能力
后期老师真的辛苦了
将敷衍学搞得明明白白
笑到抽搐
会瞬移的篮球
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刘文就是自信
后期老师不想努力了
哈哈哈哈宋亚轩想到这个会出现在运动会大屏嘛
单轮 其实更牛～
哈哈哈哈宝宝这里真的好憨
笑死我了马嘉祺
后期老师真牛
张哥张哥
真搞笑《倒霉蛋的一天》
文文你可以的
小小的力量
马哥：只要我打了两边的马赛克就看不见旁边有人嗨害嗨
接下来展示无实物表演能力
这自行车P得很绝
《给你擦擦》
张哥，我来教你拳击
演员的信念感
一天=摆烂躺平（doge）
哈哈哈哈哈哈哈哈
《溜溜球》
来个抛铅球
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马吉克你要笑死我迈
后期老师：爱啥球啥球吧，爷累了
我劝你端庄一点
哈哈哈哈哈
这后期不行了不行了唉呀妈呀笑死我了
丁哥真男人
电竞可以吗？
刘耀文抢眼的黑拖鞋
真正男人
哈哈哈哈哈哈哈哈
《他这样几年了》《三年了》
这音乐不对啊
我怎么感觉我看过这个，是和去年一样的表演吗？
文哥棒
笑死我了 手跟不上球
公然打架吗，张老师
爷们要战斗，爷们要战斗~
我已经开始笑了
亚宝力气真的大
幺儿很多厉害的
小马又来了！准备好见笑了吗
举起来！刘耀文
日常士大夫宠孩子
眼珠一转，事情变得不简单
这马赛克打的，跟消失了似的。
丁猫猫行为请勿上升丁程鑫
轩哥无需低调，英姿全场尖叫！
《亚亚的一天》
《无规则》
当死去的老梗突然开始攻击我
哇塞哇塞
文哥加油啊
剪辑师：我真的会谢
马哥:是我哪里做的不好吗？
不会笑场真的好牛逼哈哈哈
宝你这刚起来有点不顺啊
这就是魔法吗
后期：这段漏了
我已经开始笑了
亚好卷哈哈哈哈
山东大汉
这个门到底咋按的，实在没看懂
轩哥！你是我哥！，感觉一只手就能给我提溜起来
文哥好腼腆啊
看来后面几项运动的确挺贵呀…后期也无能为力
好可爱啊，小宋老师
《我会蒙眼打西瓜》
这后期可以
哈哈哈哈哈哈哈
轩轩你是认真的吗？真秀啊
翔哥，我厉害吧，要不再加个耍剑吧
《今天又是美好的一天》
他真的可以打死一头牛，我真的信了！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
腿好细
《血性》
宋亚轩
我好怕这个杠铃下一秒就向我飞来
没砸出血吧，给你擦擦
丁哥真的是笑不活了
马嘉茄你好傻啊哈哈哈哈哈哈
这↑样~
小小的力量
丁哥最近冲浪挺勤快啊
哇！张哥真强，要不《手把手》教教妹妹
巜xiao xiao的》
《儿童自行车》
好！支持你宝贝
哈哈哈哈哈哈不行了
哈哈哈哈《辛苦啦两位工作人员》
爷们儿要战斗~爷们儿要战斗~
哈哈哈哈哈哈
也是被他装到了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个症状几年了
后期：我累了
内卷亚蛋
直接笑吧各位，不用跟他们客气
马哥好逗
整个家最成熟的人。
这怕不是贺儿配的BGM
皇帝的运动
笑死我了
后期老师辛苦了
马哥：憋笑
本场MVP——杠铃
我要开始笑了对不起小马
丁哥，这不是面试，不用这么正式的
哈哈哈哈哈
《北电表演生的无实物表演》
哈哈哈哈哈哈哈
这个腿 斯哈 我摸摸
都穿拖鞋咩
小马真棒嘎嘎帅嘎嘎棒
怎么办，轩轩真的好可爱
文哥累了吧给你擦擦
边拉边吃？
《10分》
爷们儿要战斗
宝贝这个可以用来练核心（）
嗯…运动天赋0.9999999……
丁程鑫
《走流程还是直接笑》
咱就是说这一大段我都看过
累了吧！给你擦擦！
他最近变得越来越不聪明了哈哈哈哈
《给您擦擦》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好像回到了160
希望大家多多……
《网红起床》
文哥：你竟然来真的？？！！
你这p图不行啊（doge）
咦我好像看完了
全给他安排起来
刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑牺牲了蛙趣
这什么没有人发弹幕？？。
gmhu
好乖啊
21公里够呛
哇马嘉祺太强了
不要让我羡慕你的腿啦
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了优秀演员
我就喜欢看张真源这种自信的发言哈哈哈哈哈
轩轩宝贝儿，好乖啊！
张哥：就是抡着拳头上的，让我们展示一下男人的血性
张哥
张哥的大拇指永远住单间
羞羞的力量
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师摆烂了哈哈哈哈
张哥真男人
马哥：眼神到位！
奥这个哈哈哈，我在大屏幕上看过左航的笑死我了哈哈哈
好棒!!
耀文：此时BGM又为我响起
男人的血性张哥有
这表情包哈哈哈哈哈
耀文你好好笑
好厉害的男人
你好《张根源》
贵族式运动
这才多长时间没见，丁哥怎么变这样了（doge）
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他在学校里都学了什么啊！
北电表演课的一部分
这后期牛批了哈哈哈哈
梦幻联动我们的少年时代
自带音效
能加长跑吗？我不能一个人因为八百米悲伤
通过刚才那位我已经知道后面是怎样的一个亚子了
笑死
出汗了吗宝贝？给你擦擦
《BGM》
我的妈呀，后期老师怎么了！！！！！
脚趾都在用力
隐形自行车
其实真的可以加一个100米跑
哈哈哈哈，笑的我不行了
室内滑雪场
这个拖鞋怎么这么不懂事都跑到张哥jio趾后面去了
后期：我累了
  那就假装我没看过～
对不起，我听成了小姊妹
刘耀文上
救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师：我累了
笑死我了哈哈哈哈哈哈
后期:累了
丁哥注意看路，不要摔倒
我们的少年时代
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了马哥你
哈哈哈哈哈哈哈哈我妈说我像疯了一个晚上全在笑
哈哈哈哈哈，小老头
现在的bgm是我们学校的起床铃声
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥，啊啊啊啊啊啊
宝贝你好乖乖哦  软绵绵的
哈哈哈哈哈哈哈哈
后期不严谨啊再把右边的手码一码
显然看得出一天的运动量都是麦给的
绝了
小心啊别伤到肌肉
《你这背景太假了》
铁骨真真
好厉害轩哥
耀文曝发强呀
小鼠我了宝贝换点别的咋这么实诚哈哈哈
哇哇哇
三年了
我开始笑了，大家请便
众所周知小宋老师跟腱20厘米
刘文今天真的越看越老实 果然还是小孩子哈哈哈哈哈哈
《手把手教你》
哈哈哈后期制作不易
之前没打过比赛，但蒙眼打西瓜却很厉害
两坨马赛克
弹幕突然没了吗？
马哥好二哈哈哈哈哈哈哈哈哈
飞飞门槛怎么愣个高？
救！真的会笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真就《小运动》
原谅我不厚道的笑了
呵呵呵呵
好了大家可以直接笑了，不用走流程
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥:我没惹你们任何人
应该向马哥学习
大家众所周知官方整活最为致命
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男人嘛
擦！给老子擦！
给你擦擦汗 宝
《找不同》
这个后期真的是冲浪前端
全靠后期老师在撑
好像是idol（雾），不确定，再看看
《那群猴贼闹腾》
感觉最淦的是站姐
《自家孩子宠着呗》
神tm球球大作战 笑飞我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人才人才
张真源真男人！
张真源的真 是真男人的真
凯：之前打过棒球吗，丁：没有，但是我打过西瓜，凯：棒球和西瓜不一样，丁：但它们都是圆的，凯：......
后期老师的头发还在吗？辛苦了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
舞剑！没人比得过你
这马赛克，我就当看不见吧
后期:我累了
越来越潦草的马赛克
小zi me儿
实诚宝宝
行走的马赛克
后期扣鸡腿
丁程鑫
后期：开摆
丁程鑫
丁
《关于我选择性失明》
哈哈哈哈哈笑死我了
他这样多久了
耀文好帅
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
小马：悄悄比个心～
哈哈哈哈哈哈哈
丁大佐（狗头）
马哥高考后是不是把脑子忘在考场了
《50倍速播放中》
《马哥，丁哥:你这样显得我们很呆耶》
文哥笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文好帅
后期老师那个配音绝了呀
修修的力量
三室一厅
宝儿这是揍嘛呀！
后期累死我
救命我已经想到严浩翔要干什么了
后面的门是怎么回事！？？？？？
这特效，后期扣分！
耀文：知道我最后的倔强了吧
大哥是怎么忍住不笑的
他在试图挽尊
马赛克，马吉克
《小小的力量》
我妈说这孩子怎么有点傻乎乎的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（bushi）
哈哈哈哈哈哈后期老师辛苦了
蒙眼打西瓜
都穿的拖鞋上镜吗
牛
有点像打了马赛克 不确定 再看看
哈哈哈哈妈呀笑死我了
后期老师麻了
《小小的力量》
时代搞笑男团，哈哈哈
丁哥真的好一本正经的搞笑哈哈哈
后期18g网速
我怎么觉得马哥还破音了呢
丁程鑫你怎么傻傻的
这节奏是要把工作人员给误杀了。
早晨起床，拥抱太阳
弹幕呢？
真是难为后期老师了，不容易
没事，来耀文姐姐们给你擦擦
后期老师:你别动了，我累了
高级！
很难想象你已经大二了
山东基因逐渐强大 
后期配音能笑死我
可爱的
蹲坑吃饭
给你擦擦
后期p累了
后期老师累了
文，出汗了吧，我可以给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《 你 这 道 具 太 假了 》hhh
《论述表演的用法》
《后期扣分！》
张哥真男人
这特效真…棒
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
耀文:后期您有事吗？
后期：累了 摆烂了 你爱咋咋滴吧
这自行车多少有点草率 
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺你是要笑死谁
好好用脸宋亚轩！
《这里加速一下》
后期：累了
猜到了
这马赛克太敷衍了哈哈哈哈哈
你们俩小情侣是来搞笑的吧？
笑死我了
xiuxiu的力量
1.5倍速看真的会很搞笑信我
后期老师不容易啊
累了吧，给你擦擦
不过...你这张脸是真好看
你这背景太假了
偏个题，家教！
笑死我了马嘉祺哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈小zimer
不标准 零分
我先笑了哈哈哈
«自律的一天又开始了»
背影好憨
后期好夺笋
哈哈哈哈原来小马是这样举重的
拖孩儿哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老公好好笑
哈哈哈哈哈哈哈马哥啊
字正腔圆
“男人的血性”
我认识你好了上才艺
逐渐气泡音
哈哈哈哈哈哈好害羞呀
我靠！宋亚轩怎么举起来的？
好的宝宝
马嘉祺，你看看人家亚轩！
哈哈哈倒霉的一天
后期好评哈哈哈18g网速实锤了
出汗了吧给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈终于看到全程了
虽然但是耀文妈妈替你抠手指了哈哈哈哈哈哈
说像通缉犯的那个我要笑疯了
打死一头牛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《给 你 擦 擦》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我已经在快手上看完这个片段了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈是不是忘记了播出的样式是掌握在sdf手里的
1500！！！
好宠孩子哈哈哈哈哈哈哈
谁懂!刚刚皱脸梦回养猪!!!
哈哈哈哈大冤种的一天
这腿
这是什么苦情BGM哈哈哈哈哈 后期会搞
哈哈哈哈哈哈哈后期老师笑死我了
笑死我了哈哈哈哈！！我啥也没看见！
丁哥甚至穿拖鞋打篮球
《无实物表演》表演者：丁哥
为什么墙后面亚轩的影子那么像只猩猩（bushi）
《三年了》
真厉害马哥
马哥：我厉害吧
后面那个门是假的吗
来，给你擦擦
怎么大家都穿拖鞋啊哈哈哈
八段锦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么办好傻
后期老师：我真的栓q
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
舞担
为了笑死我们真的就不择手段！
马哥好像便秘
巜闪现》
推手大赛
马哥你，不尴尬吗
宝贝给我嘬一口！
睡前小运动
《   请   大   家   多   多   支   持   我   》
后期劳斯：我累了
最靓的拖鞋
小zi mer
你们有想过这些要给三代四代看吗哈哈哈哈哈哈
这特效比MV那个B超强点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
就猜贺老师会说乒乓球
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
娇羞真真
后期:你继续玩，我歇会，人麻了
我靠
我的天，那个脚踝
大家好，我是刘耀文，我的爱好是打篮qiu~
出汗了吗宝贝？给你擦擦吧
救命，笑死我了
哈哈哈哈这熟悉的画面
《小指姆》
我们的少年时代啊啊啊梦回了
大撒把哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈后期老师好会玩
这球飞的比丁哥拍的都快
马嘉祺是不是不知道这个会被播到大屏幕上哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“无敌大力”马吉克
马哥:我没有惹你们任何人
皇帝的新车
无脑夸奖:啊啊啊啊宝宝好棒!
强啊轩轩
亚轩快看，你后面有一只大壁虎
丁哥：蒙眼打西瓜也不错
《后期摆烂》
笑死我了，完全看不出来有特效
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的一打开弹幕信息量老大了
丁程鑫哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔怎么不说《打坐》
好可爱啊张真源加油
老公脚趾扣地了啊哈哈哈哈
后期老师已躺平～
哇啊，好强！！！！（尖叫！！！）
我们的少年时代，蒙眼打西瓜哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无实物表演丁程鑫
《亚头作s记》哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈宝贝
《你这背景太假了》
这姿势
胡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，后期老师
啊这
别压倒小文了
大喊一声旺旺！
《亚蛋山东力量觉醒》
救命宋亚轩这个样子好像一个长方形啊
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
《山东大汉》
果然还是个孩子
后期老师辛苦了
挺小的这运动
工作人员已经习惯了
到了文 BGM都变了哈哈
哈哈哈哈哈后期这个老6
程程啊哈哈
你这么可爱，妈妈要把你拐走
这什么调啊哈哈哈哈哈哈哈
老师辛苦啦
接下来请收看《马哥特别节目之“有运动天赋”》（bushi）
《 修 修 的 力 量 》
张哥就是猛啊真男人就是猛
《dui dui dui dui》
跳高啊耀文
sdf/后期宠孩子实锤。
富家公子的日常
后期老师辛苦了
后期玩梗哈哈哈哈哈哈
太好笑了哈哈哈哈哈哈哈哈
跟你小马哥形成鲜明对比啊哈哈哈哈
好像壁虎跑步
扣分没有篮球框。
笑吧直接
哈哈哈哈哈哈哈
牛蛙牛哇
坏球没球。
? 乱码了
你干啥啊宝宝
手好像不受控制哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
这声叫真的很可爱
马嘉祺严肃点，不要笑场（我先笑）
开局即结束。
这是省略吃饭了吧
哇偶！丁哥好腻害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好像傻子
《猛烈一些》
后期：栓Q
《非人类睡姿》
小脚脚好可爱
真男人
笑不活了哈哈哈哈
宋亚轩山东大汉
《手把手教你》
后期开始摆烂了
丸子好娇羞啊嘻嘻
你这背景太假了
要走流程吗？算了直接笑吧
忽然想起来这是不是在现场放的 他们看着不尴尬吗哈哈哈哈哈哈哈
展示前先叹口气哈哈哈哈哈
来个扔铅球吧或者扔铁饼
这马赛克打的，多多少少有点见不得人啦。
《你这背景太假了》
虽然不好 但是还是冒昧的问一下：后期老师的发量如何？（狗头保命）
偏了偏了  哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺你想笑死我吗？
哈哈哈哈哈！你的重庆话有点标准耶
球吗？后期都安排上好吧
刘文你真实在哈哈哈哈哈哈
张哥加油嘿嘿
后期摆烂了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
好可爱
《爷们要战斗！！》
小贺的右边好像隐身了
哈哈哈你的jio指mer好搞笑啊
潜台词：我还可以更强
怎么不动啊
比如：无实物表演
《自律》
《关于目前哑铃已经出现了三次这件事情》
梦回《我们的少年时代》
马赛克给我手机卡了
马哥有种缺失脑干的帅
后期:摆烂了
xiu xiu 的力量
该配合你演出的我
给!         你!             擦!               擦!
给俺们山东加大分！！！
小炸快逃离张哥
翻译：打架
前方高能，请正在喝水的姐妹们注意
刘耀文的脚：吓我一跳，差点我都没了。
娇娇的刘公主
出乎意料
唯一举起杠铃的猛男！！！
张真源真男人
《睡前小运动》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
救命好像xxx鬼畜（bushi
累了吧 给你擦擦
宋亚轩躺平了哈哈哈哈哈哈
《宋大爷的日常》
后期老师是来搞笑的吗？哈哈哈哈
哈哈哈可可爱爱
后期:怎么还没完?这工作爱谁干谁干吧
怎么这么文静啊文哥
轩轩以后每天拍个vlog给我们看看（doge
不愧是张哥
《宋亚轩 自律》
好吧，那就支持你吧哈哈哈
皇帝的丁程鑫
手把手教你
芽芽的影子好猛
马嘉祺给我找监考老师把脑子要回来
太认真了刘耀文显得可笑了哈哈哈哈哈哈哈
离离楼上谱，简直太离谱
《这个症状持续多久了》
哈哈哈哈哈哈哈
文文啊因为后程快，所以起步慢？
有没有可能这个是假的
 DNA突然动了
爷们要战斗
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
 这里真的梦回养猪啊谁懂
厉害啊轩轩
哈哈哈哈哈后期笑死
这事刘耀文本人知道迈
这真的会笑晕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给我笑懵逼了
手你也给p掉啊
马憨憨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是给后期老师加钱了吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
丝毫没有剪辑痕迹
利用率极高
emmm 就当我看不懂这个马赛克是什么吧
哈哈哈哈哈
哇 好帅
张哥想弄死他们
蒙眼打西瓜
哈哈哈哈哈轩哥好二
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师表示摆烂了
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈医院业绩满了
小宋老师也太瘦了吧，细胳膊细腿的
这句真的绷不住了，笑死我了，哈哈哈哈
马哥你是脑干被挖了迈？
马哥“真”在举杠铃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师辛苦了
笑死我了，怎么呆呆的
无实物表演，哈哈哈
这次里面只有文哥是正经的
朋友们仔细看小宋的大腿肌肉
张哥这无规则看来是带着点情绪的
我怎么感觉这自行车骑的毫无意义
扬最甜的笑容做最猛的男人
他甚至没有杠铃片
我去，牛啊，脸都在用力
文哥属实是最认真的
后期：你自己玩吧！
后期逐渐摆烂
拖鞋男团
他能打死一头牛
后期老师：栓Q了
《小zi mer》
《我们的少年时代》
小指姆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇！马哥真厉害。
哎哎哎？老师怎么都隐形了呢（doge）
《可爱宋宋的一天》
配合配合一下，小马好厉害
御剑飞行？
宝宝 你干啥呢宝宝 
BGM：我白演了
轩轩好棒！！！
几天不见时团说话的方式有点奇怪
我去宋亚轩你好牛
姐妹们，请看左边那个门，怎么越看越假
哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺你要把我笑死
这叫离谱的一天，哈哈哈哈哈哈哈哈
可玩明白了
笑吐了好嘛
后期累了
终于知道为什么运动会现场那版为什么没有特效了。
后期老师你这个特效要加强啊，飞飞要加油啊
不上厕所吗？
他这样便秘多久了
沙东基因觉醒
看得出他是公主，他不需要冠冕
好呆
爆拳张无敌yyds
哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期老师都存了什么歌
这马赛克打得。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
这该死的气泡音
后期你真的要笑死我
耀文好呆
为啥耀文有种憨憨的感觉
什么情况黑屏了
看出来了呢
修修的力量
给你擦擦
丁哥玩儿得就是花
《说出来自己都笑了》
《一些马赛克》
太瘦了小亚
大豪廖文
救命他们是不是不知道会放到大屏幕
边吃边拉那个姐妹哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个马赛克它就很灵性
他的腿这么细，好担心会断掉（bushi）
丁儿这个裤子版型好好看有链接嘛哈哈哈哈哈
哎呀，我好像不小心看过这一段
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhh
马嘉祺你给我去找监考老师把脑子赎回来！！！
小学生作文
马哥:我谢谢后期老师啊
轩哥厉害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期夺笋，这个配音哈哈哈哈哈
《爷们要战斗》
纯纯的搞笑男
羞羞的力量
好可爱阿阿阿
好可爱呀小小丁
太强了轩哥，轩哥棒棒棒
丁雪琴你好专业哦，要求还高
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺搞什么
这就是北电学的无实物表演吧
手把手教你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是起步慢
累了吧！给你擦擦
噔噔噔，停……主要没那个粉，登登
马哥是考试的时候把脑子也交上去了吗
哈哈哈哈哈
丁程鑫：信不信我还可以把我自己飞上天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩肩膀内扣
《女团腿》
给你擦擦~
严少爷的日常生活
修 修 的 力 量
《我终于知道为什么等了这么多天才播了》
《真•运球》
《他这样多久了？三年了》
哈哈哈哈哈哈哈
可是张哥，黑色内搭会挡住男人的血性呜呜呜
笑死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
边吃边拉笑死我了
给你擦擦
后期真的别笑死我
翔哥玩的好高级
给你擦擦
妈耶张哥的手臂啊啊啊
家人们该装还是要装一下的就装作我们没看过吧
给你擦擦汗真源
宝贝，累了吗，给你擦擦
“piu进了”
穿拖孩打篮球？
北电老师：这孩子咋进的实验班（doge
轩轩好呆啊哈哈哈哈
后期老师：丁哥你不会
我妈不让我跟傻子玩儿
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好玩啊
哇 好棒呀宝宝 好大力呀
对不起但我真的想到了爷们要战斗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看北电的小丁表演都不用付费真好
《修修力量》
有没有一种可能就是他把脑干落在考场了……
《你这背景太假了》
干脆终点定为医院
好中二救命哈哈哈哈！
马嘉祺你怎么了
后期整活
马哥笑死我对你有什么好处
《无规则》
BGM:先让我响完
前有小zi mer后有羞羞的力量
小zi mer～有点酸
哈哈哈哈哈哈
马吉克放技能了 大家快闪开
马嘉祺脑干缺失
没有夹臂，文文0分～
宋亚轩一个用最纯的笑容做最猛的事儿
《给你擦擦》
给你擦擦耀文
耀文公主怎么变安静了
太好笑了太好笑了我受不了了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文你肯定累了，我《给你擦擦》
你们是不是不知道这个会被播到大屏幕上哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
直接给我1500米（doge）
也可以有冬季运动会
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈哈哈哈
重庆话?
丁哥你这是球沾手上了迈
哈哈哈哈哈哈哈《皇帝的自行车》
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈好搞笑啊哈哈哈哈哈哈
笑死我了
累了吗 那给你擦擦
丁哥这智慧的眼神
我已经帮你们用手扣出了一座魔法城堡
爷们儿要战斗!!爷们儿要战斗!!!
哇塞！一点都看不出来！！！！
哈哈哈哈哈哈
丁哥你的这个拖鞋舒服吗？
憨憨小丁已上线
爷是男人
这俩“马赛克”哈哈哈哈
《小指拇儿》
山东大汉-宋亚轩
很好车飞了
今天我要竞选的是体育委员。
直接笑还是排队笑？好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥：我啥都擅长
哇！好猛
《小倒霉蛋》哈哈哈
拥抱太阳
有没有一种可能这段三代可能看完了，还是在运动会当天在大屏上看见的
《摄～影～机～》
马哥，对不起，但是我说实话，真的有点傻
看给孩子累的给你擦擦
好害怕小炸们又多几个黑梗 尤其是打篮球的 呜呜呜呜
不要笑，笑得我想亲你哈哈哈
早上起床，拥抱太阳
霖霖宝贝笑得好甜
对不起，先笑为敬，你们随意。
轩哥太强了
丁哥还没有走出顾冤那个歪国人口音嘛哈哈哈哈
《皇帝的新车》
回到了冯程程的时期
我现在相信亚轩可以打死一头牛了(doge
后期老师的日常摆烂生活
哈哈哈哈哈哈哈哈
乖啊咱别挣扎啊实在不行有个词叫摆烂
小贺老师给你比一个大大的赞
哈哈哈哈哈哈哈笑死孩了
你的jio趾好可爱啊宝贝
后期老师真秀啊哈哈哈哈
声音逐渐微弱哈哈
笑不活了
自带音效哈哈哈哈哈
 TF家族全员：我谢谢你
手腕感觉比那跟杆子粗不了多少
爷们要战斗
搞笑男实锤
蛙趣，那宋亚轩力量不是一般大啊
刘文怎么这么像小壆生啊
那只手透露馅了
累了？没事，给你擦擦
举办马拉松飞飞和摄影大哥跟不上啊
大佐丁又上线了
救命笑不活了脸都酸了
哈哈哈哈宋大爷开始展示了
什么意思哦！
腿太细了吧
刘耀文：栓Q了
所以轩轩真的能打死一头牛吧
举了又好像没举不确定再看看（bushi）
我还期待他会鲤鱼打挺
宝宝好乖哈哈哈
后期涨工资！
过于好笑了孩子们
需要给你擦擦吗
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师今天好有自己的个性啊
无中生车
当初我就不同意他出院
《谁的骨盆最端正》
大晚上要笑死谁呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《小指姆》
《累了吧，给你擦擦》
有对比就有伤害
累了?来，给你擦擦
刚刚看轩轩拿起来，我还以为不重呢哈哈哈哈哈哈
笑死我了，脸都笑酸了
累了吧耀文，给你擦擦
如果不把自行车P上去就尴尬了哈哈哈哈哈
后期老师辛苦了
救命哈哈哈哈哈哈
辛苦了
为什么轩儿只要站在那，他就赢了？ 啊哈哈哈哈宝你好好笑啊
完了我全部都看过了
我跟他的拖鞋一摸一样 这个巨舒服 
刘文来姐姐给你擦擦
后期：摆烂
你很马哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈咳咳咳咳咳笑死我了
后期老师辛苦了
哇，丁老师好厉害呀【专业吹捧】
哈哈哈哈哈哈
笑死我了
后期辛苦了加鸡腿哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
梦会《我们的少年时代》
看看这面镜子，脑补一下镜子的另一边
冯程程
别说，这个准备动作很标准，只是打的时候有点低，挺好的唉（来自学过8年棒球非专业人士的肯定）
严浩翔耍剑！！！太极剑！
我的天啊
没有对比就没有伤害
睡姿不错呀亚蛋
谢谢已经笑了
《修修》
然后我就起飞
《毫 无 破 绽》
梦回冯程程！！！
哈哈哈哈哈哈
无实物表演
轩哥可以
嗅到一股尴尬的味儿
手把手教我一下你的运动天赋吧
66666
吻文有拿刀的乔治，不慌
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥的jio又逃出拖鞋了，哈哈哈哈
时间真快啊
《无 实 物 表 演》
宝贝好可爱
今天怎么回事啊？到刘耀文这背景音乐都没了。
这届后期能能处
轩轩真厉害，好猛，我好爱
哈哈哈哈哈哈哈边吃边拉
宝宝累了吗？给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师20G冲浪达人
丁程鑫的表演信念哈哈哈哈哈哈
冯程程是你吗
轩轩宝贝真可爱啊
后期老师：累了......
出汗了吗 那你擦擦吧
浩翔好帅啊啊啊啊
张哥手！！把！！！手！！教我们呢！！
皇帝的篮球
救命，他真的18了？
累了吧，给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈
打西瓜
想笑死谁
河南拔智齿
一直被张哥的脸吸引，抬起来却发现只有一根杆哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
张哥真厉害
张真源姐姐手把手教你
笑死我了
不累不累，给你擦擦
宝贝 宝贝 冷静
马嘉祺请你端庄一点
后期加鸡腿
哈哈哈哈哈不愧是你宋亚轩
有天赋！！
后期这活真的不好干
马哥真厉害
你这背景太假了（bushi）
后期
哈哈哈哈哈贺儿
丁儿：走你～
全员:我谢谢你哈！
青年演员丁程鑫 无实物表演
后期：我摆烂了，你随意
牛掰
坤坤
是哪位用氣音再說舉不起來哈哈哈哈哈哈哈
谁的大腿外侧没有duai duai duai duai duai duai duai duai
《小指姆》
笑死我了
捂嘴笑好可爱
咱就是说 后期下次稍微搞个绿布把马哥P上去就行了，不用这么麻烦的～
亚宝劲儿这么大了
为什么都穿拖孩啊哈哈哈哈
后期真损！
哈哈哈轩轩
轩哥好厉害
睡姿不错哈哈哈
小张张:马哥这种情况有段时间了
后期：我摆烂了
哈哈哈哈哈哈哈丁儿这表演天赋我爱了
笑死我了哈哈哈
怪不得拖这么久才发呢谢谢了后期
看给文哥累的，我给你擦擦
小马激光
哈哈哈哈哈哈这个BGM一直在“拔芽拔芽拔芽…”
给你擦擦
觉醒的山东基因
《行走的马赛克》
后期老师逐渐摆烂
后期好搞笑哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺是便秘了嘛
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
 我觉得足球真的可以
这怎么有点熟悉
哈哈哈哈哈哈哈倒霉蛋
这期物料能笑死我
轩哥
今天我要竞选的是体育委员
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
害羞的力量
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哥，棒球应该有吧？
宝贝好憨啊
哈哈哈哈哈哈哈边吃边拉
蒙眼打西瓜
笑死我了
宋亚轩力气怎么这么大
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脑干缺失的美
这吸呼的 累了吧 给你擦擦
自律的一天又开始了哈哈哈哈哈哈
什么是羞羞的力量
累了啊，给你擦擦
你也是，给你擦擦
高情商：蹲马步，低情商：上厕所
轩轩真棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个背景音乐是认真的吗
10分？
两百除以10
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
稳重的幺儿
这要是滑出去就是另一个故事了
蒙眼大西瓜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了这配音
你是真的强
p的毫无痕迹
马嘉祺这个杠铃它都不平衡啊
智慧的丁哥
不太聪明的亚子
是冯程程迈
宝贝累不累给你 擦   擦
可算知道为什么才剪出来了，一群老六
累了吧文儿哥《给你擦擦》
累了吧，我来  给，你，擦，擦
还得是你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《贺儿：这我熟啊》
笑死我
哈哈哈我们轩轩真的好可爱
好心酸 九敏
天呐谁懂我正在湿敷笑起来太难了
给你擦擦
哈哈哈哈笑不活了
轩哥轩哥轩哥
腿嘶哈嘶哈
哈哈哈哈哈哈哈，搞笑男
后期老师好有梗呀
《小zi么》
铁骨真真
轩轩的山东大汉DNA动了芽
有点贵啊好香宝贝
综艺效果拉满了，不愧是你丁程鑫
《加you~》
演员的信念感拿捏的死死的
我举报丁哥姿势不标准没有盯球！
冯程程，梦回《我们的少年时代》
后期老师：丁哥 我没惹你吧
后期：摆烂了
这个音乐真秀
后期老师辛苦辛苦
《小zi mer》
亚蛋起床
哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhxswl
青年演员丁程鑫
一人血书象棋
真应该让四代的小朋友看看
听我说谢谢你
9命啊！他居然还“嗯”他居然还“嗯”啊啊啊~9命啊！啊啊啊啊啊啊啊
马哥便秘了
祖传《小zi mer》
你这个篮球太假了。
哈哈哈
小指姆儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那你不就是进场收割
笑死
马哥，果然我就是演员你没白去
哈哈哈哈哈好吧笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你要笑死我蛮
耀文真帅！
《脑干卸考场了》
么么么
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太可爱了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩！不可以驼背！
谢邀，jio扣烂了(bushi
真的好好笑
宝贝太可爱太搞笑了吧哈哈哈哈
先暂停笑一会
哈哈哈哈哈哈
姐妹们，让我们走进亚学吧！！！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺啊你怎么变成搞笑男了
真男人
后期老师：世上无难事，只要肯摆烂（现学现卖）
拖鞋小团队
宝 你笑死我了
真是辛苦后期剪辑的工作人员了
宋亚轩你这样显得自己很呆
北电：不要说你是我们这的
无实物表演开始
张哥：是的我很猛
真源宝你真的好瘦啊，多吃一点好不好
分层自行车
哈哈哈哈
文哥累吗？给你擦擦
你有事儿吗？？？？？这什么鬼啊
总结一下就是吹牛
后期：真的会谢
后期老师酸q了这工作量
哈哈哈哈哈哈哈哈先运运气
真.无实物表演
爷们要战斗！爷们要战斗！
哈哈哈哈哈哈哈笑飞了
哇，轩哥好厉害～
电竞电竞，想看看哪个小孩最菜
给你擦擦
后期老师都不想p了吗哈哈哈
芽芽你的站姿好好笑
我看了这个哈哈哈
剪辑老师辛苦了
我也喜欢这么玩
丁程鑫你笑死我吧
后期玩的就是花
辛苦马哥的小指拇了
这个自行车中间是透明的
是不是出汗啦，来，给你擦擦
丁哥太可爱了
马哥:我要上厕所
哈哈哈哈哈
你自己相信吗？
耀文你是不是咯到你兄弟了
哈哈哈哈轩轩
轩哥真的行
温馨提示：屏幕前的朋友们可以开始笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师:你是easy了，我得谢谢你了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个没有是为什么呢？因为emoji里面没有羽毛球和羽毛球拍
给你擦擦
咱轩哥好自律
《乖巧》
这球还能自己飞到手上呢
张真源注意安全
给你擦擦
刘文:你们为什么不搞个泡沫的杠铃
lil文你不行哈哈哈哈哈哈bushi
不可能这绝对是摆拍
亚蛋的一天
哈哈哈哈
张哥，要不你手把手教我
后期：摆烂了摆烂了
《皇  帝  的  新  自  行  车》
我滴天，山东大汉
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
为什么人家展示运动能力你展示一天（狗头）
《看得出他是公主》
哈哈哈，展示完毕
轩哥牛哇
张哥：“好可爱呀轩轩”
张哥说话也太可爱了吧
冯程程
哈哈哈哈哈哈哈油麦哥
我都害怕他打到天花板
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期真秀
马嘉祺丢撵
给你擦擦吧
小宋这小细腿我嘶哈嘶哈
这马赛克不如不打
《自律》
刘耀文好可爱啊
爷们要战斗！爷们要战斗
这睡姿？宝在梦里大战凹凸亚吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
山东大汉哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无实物表演
轩哥太牛了！！！！
毫无剪辑痕迹
他这样多久了？？？
《三年了》
想起一句话：他可以打死一头牛
哈哈哈哈哈哈丁程鑫
嘉祺有种脑干缺失的感觉
这个门真的好好笑
文哥，出汗了吗，没关系，给你擦擦
马哥：最不擅长的运动：吹牛
《无规则》
个个穿拖鞋
有当搞笑男的潜质
哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道师弟看到后会怎么样
你这背景太假了
马哥你能不能再搞笑一点
文哥真的很累
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
综艺效果拉满
《摆烂的后期》
哈哈哈哈哈哈我人笑没了要怎么这么好笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我以为他要摔》
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
飞飞说：我做不到
张真源好帅
我去
工作人员：栓q
梦回《我们的少年时代》
哈哈哈哈哈哈这BGM真是太会配了
我的大腿外侧没有duangduangduangduang
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
乒乓球我们进场收割
这柔韧性不是很好嘛！
太可爱啦
真的会笑死我
TF家族:我谢谢您
亚轩好棒哈哈哈
后期不干了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚头的一天
我不知道为什么他说他的名字我就感觉很好笑
好家伙，玩尬的
这个门好奇怪啊
很累吧，都出汗了，给你擦擦
哈哈哈哈笑亖
《我的小指拇有点酸》
看路透的时候我以为是个泡沫的，万万没想到是这哈哈哈哈哈
你这背景太假了…（bushi）
马哥 丁哥 给你擦擦1.0版本:你这样显得我们很呆
不得不说后期进步了
我认识你好了上才艺
大家开笑
乖乖出汗累了吧？给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈轩
你这背景太假了…（bushi）
《偏了偏了过去一点》哈哈哈哈哈哈哈
“成熟大哥”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
士大夫:自家小孩自己宠
BGM太敬业了哈哈哈哈哈哈哈说停就停配合满分
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
给你擦擦
张哥来，我手把手教你
哈哈哈哈马嘉祺你要笑死我了
给你俩擦擦
修修的力量
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期笑死我了
用脸发力的宝贝
好的好的马嘉祺最棒了
后期找的这个特效很合适哈哈哈哈
张哥真男人！！爷们要战斗！！
为难后期老师
真的会谢哈哈哈哈哈哈哈哈
《我的小指mer有点酸》
给你擦擦耀文
出汗了吧《给你擦擦》
马哥你是在上厕所吗？
会蒙眼打西瓜
哈哈哈哈
宝贝，你这无规则三字一出来，我怀疑这些项目都木有人报了
好夺笋啊，哈哈
辛苦后期老师了
真的笑死
张真源好可爱
很厉害，球都跟不上了
《凭空运动能力》
给你擦擦
累了呀 要不给你擦擦
《脑干丢失的搞笑男》
修修的力量
跑一半一扭头，站姐全没了
上大屏幕的时候不尴尬吗哈哈哈哈哈
前面那个边吃边拉的想笑死我
这个凉鞋和我物理老师的一样
给你擦擦
爷们要战斗！
辛苦后期老师了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
原来staff也穿拖孩啊……
哈哈哈哈怎么到耀文这里就变了
小指姆有点酸
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来这么久才播，是因为要做这么多后期啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《充实的一天》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期摆烂了
铁片都去哪了哈哈哈哈哈
后期老师5
耀文别慌，来给你擦擦
哈哈哈哈哈
有种缺失脑干的美
直接来个花样滑冰
马嘉祺你看看丁程鑫
真不错，真不愧是表情包大户。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《给你擦擦》
后期又开始夺笋了
我:马哥的世界怎么了？
爷们儿要战斗，爷们儿要站斗
沙东大汉
张哥累不累我手把手给你擦汗
笑死我了，怎么配这个音乐啊
丁程鑫你好帅
《 毫 无 破 绽 》
没事宝贝我给你擦擦
哇(⊙o⊙)哇(⊙o⊙)哇(⊙o⊙)哇(⊙o⊙)哇(⊙o⊙)哇
梦回《我们的少年时代》冯程程
宝你激动的破音了你造吗
哟，这不冯程程吗
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
看过啦哈哈哈哈哈哈哈哈
后面的影子出卖了马哥哈哈哈哈哈
马哥把脑子留考场了？
《自律的一天》
我一开始以为十六分钟……定睛一看居然一个多小时真的好长，爱了爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这不纯纯搞笑男吗
感觉小马好傻呀。太可爱了，太可爱了。
弹幕呢？
xiuxiu力量xiuxiu力量
家人们脚趾工程可以开始了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
张哥是不是流汗了？ 给你擦擦
腿太细了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
<三年了>
把有点低
马嘉祺友情客串
这个环节马哥废stf，丁哥废特效
有点直播内味，不确定再看看
皇帝的新球
爷们要战斗
哈哈哈哈哈哈哈
小心你的腰！！！
倒也不必如此
《演员信念感》
冯程程：可它们都是圆的
冯程程
哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥:我有血性！
多吃一点儿你太瘦了宝贝
Tom是你吗？
哈哈哈，你没事吧你没事吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
《有效打码》
哈哈哈笑死我了
睡前“小”运动
富家少爷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师好可爱配音真的能笑我
？？
哈哈哈哈你好有喜感，一看见就想笑
你强项100米短跑？100米短跑是我觉得最刺激的项目？
张哥好可爱
这个姿势让我想起了肩肘倒立
马赛克直接给p掉了哈哈哈哈
丁哥哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
你说有没有可能那个是食指
怎么奶呼呼的！好可爱呀小张
丁程鑫丁程鑫
小小的力量～
练气中
没关系耀文，我给你擦擦
后期老师:不管了，哥摆烂了，哥搞不动了，哥累了
对不起马各，你还没举我就开始笑了
后期：你二臂吧（bushi 
好好笑哦～
好牛啊亚轩！！妹想到啊
救命啊笑死我了
要不我手把手教你吧真源
哈哈哈哈哈哈
后期老师，这只是丁哥给你出的一个小小课题
哈哈哈哈哈贺儿真是长我笑点上了
考完试回来马哥变成一个妥妥的搞笑男了
哈哈哈哈哈哈哈文哥
轩哥轩哥我先喊了
这腿……斯哈
不愧是山东男人
这一段充分展示了后期老师的手指灵敏能力
文哥累了吧我给你擦擦汗
hhhhhhhhh
后期老师太厉害啦，辛苦啦
耀文举累了吧，给你擦擦
哈哈哈哈哈
我滴宝别这样害怕
马哥:嗯，懂？
离离原上谱
目前只能打s三头羊
这个姿势好像唐老鸭哈哈哈哈
刘文今天好乖啊感觉
bgm挺有力量
丁程鑫大半夜的你要笑死我了
刘耀文！！！给你擦擦~
马哥哈哈哈哈
四川话？马哥？
丁哥真一股大佐味儿哈哈哈哈哈
三年了…
缺失脑干的美
刘耀文棒棒哒
袖子袖子哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
张哥你好帅！
我终于知道为什么拖了这么久没发了…
张哥，你考虑一下有没有人敢跟你玩这些有血性的游戏
马哥在线摇人
没累着你吧
这句真的绷不住了，笑死我了，哈哈哈哈
?挺好的这样
《小  zi    mer》
多一秒都不展示了咱就是说
真秀~
持久
小心点宋亚轩
可以啊
边吃边拉
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
这个姿势有点危险哈哈哈哈小宋打咩！
冯程程
马嘉祺：首先我没有惹你们任何人
我本人哈哈哈哈哈哈
给后期老师加鸡腿
请手把手展示谢谢
笑死我了
好怕他出溜出去
后期：行了 我服了 你清高 你了不起 你赢了
我天，宋亚轩力气好大，虽然我早就知道了
马嘉祺快去考场找你丢失的脑子
马哥，听我的吧，去老师那把脑子赎回来吧
丁哥这运动能力挺好的，就是有点废后期
好可爱呀小张
这个马赛克能不能打的走心一点 哈哈哈哈哈哈
《给你擦擦》
支持支持！
终于知道为什么这么久才播
哈哈哈哈哈哈哈我表示我瞎看不见那两个人
刘耀文MVP
后期：要不咱就先会这些吧
个哈哈哈哈哈哈想亲
他们录的时候不知道要公放是不哈哈哈
刘耀文超级棒啊
小马好可爱呀哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我算了
哈哈哈哈哈哈哈哈我真的会谢
《空中自行车》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的小zi mer有点酸，这是重庆话呀
宋亚轩啥都没干站在那里我就是一个大爆笑
哇塞哇塞马哥真厉害真6
来~到这个了~真源哥哥~给你擦擦~
《蒙 眼 打 西 瓜》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
丁程鑫小丁！！！
张真源 陌上人如玉，公子世无双。
直接笑还是走流程
实诚的耀文
《你这背景太假了》
快给后期老师加鸡腿
还穿着拖鞋～
后期：我太难了   
山东基因突然觉醒
轩轩好像一个衣架子
斗牛
后期开始整活
多多支持你，不客气
给你擦擦
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
山东小伙宋亚轩！
哈哈哈哈哈哈，我要笑昏厥了
出汗了吧，给你擦擦
我去....太厉害了！！！
张哥，或许你期待1v6吗？
刘耀文你看到了吗哈哈哈哈哈哈可以想象到你的表情了
wake
这个五毛钱特效
后期老师:不，你不会了
离离楼上谱
哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
像两个帮凶被采访似的哈哈哈哈
《陷入思考》
我保证我什么都没有看到
张真源真不错
张哥累了吧，来来来，给你擦擦
黑马居然是宋亚轩
《给你擦擦》
轩哥！轩哥！
哈哈哈好可爱
时团力量的参差
空屏表白轩轩
太自律了小宋老师！！
《名媛运动》
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《爷们要战斗》
好强啊轩哥！！！！！！！
冯程程
后期：听我说谢谢你
这么重，肯定出汗了吧，给你擦擦
后期老师：你是挺easy
这个我可以吹一整年
耀文好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈
音乐，再起
张哥累了吧 给你擦擦
拖鞋很有亮点
诶，先别举，给你擦擦先
丁程鑫你是想笑死我吗
马嘉祺:我有超能力哈哈哈，小马激光，biu biu～
羞羞的力量好可爱
张哥铁血男儿！
要血型，那就来一场男人之间的较量，漏腹肌看谁的腹肌更别致
哇哦，马哥可真厉害！哈哈哈哈哈哈哈哈
你知道晚上憋笑的难吗
咱就是说从幺儿的印象从高冷帅气到稳重傻气
哈哈哈小仔母
给你擦擦
马哥，你在为难sdf
《离离原上普》
温馨提示：他们脑子不在了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了乖儿子
生活不易  小刘叹气
《无效打码》
飞哥 你这个门和那个门框是不是有点不太符合？
后期老师豪宠
卧槽他好可以啊，不愧是沙东大汉
收水稻
哈哈哈哈哈哈哈
愣着干嘛，截图啊哈哈哈哈哈哈哈哈
这也太修长了
举的真好，下次别举了
马嘉祺你个老六
开始整活了
救命笑死我了哈哈哈哈哈哈
刘耀文，给你擦擦
要不200米？
哦哟
好像熊大呀！
这个腿太吓人了好瘦
欢迎收看无实物表演
给你擦擦
《爷们要战斗 爷们要战斗》
给后期老师加鸡腿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是这么起床的嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害啊
丁哥的眼神
全能选手丁程鑫
怎么感觉像选秀的个人展示环节
我们的少年时代
冯程程：我出来喽
《别举了，我给你擦擦》
张张给我跳《爷们要战斗》！
哈哈哈你自己信吗？
拖鞋还是没穿好哈哈哈
好 宋亚轩不洗脸
文哥辛苦了给你擦擦
累了吧 出汗了吧 给你擦擦哈~
@马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈声音好小呀哈哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
心脏骤停
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈哈哈
笑s了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
冯程程
马哥还没有找回脑干吗哈哈哈
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
接下来展现我的表演天赋和综艺天赋
必须支持宝宝
没事麻麻没看见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥一本正经的胡说八道
丁哥你要笑死我吗哈哈哈哈哈
别累着了啊小刘 来姐姐给你擦擦
马哥加油！！
冯程程：怎么不会呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘少傲娇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不行了这个BGM哈哈哈哈
好强阿
《笑牺牲了》
马哥：没有对比就没有伤害
亚轩好牛！
张哥，也给你擦擦
后期老师：你继续吧，我累了，摆烂了
马嘉祺；我的尊严何在，我的脸面何在！！！
宋亚轩的大长腿好细
轩哥就是猛
轩轩好帅啊！！！
手咋不扶把呢小丁老师，会摔倒的
宋.唯一举起.亚轩
宋树立好厉害！
轩儿太瘦了！多吃点啊！！细胳膊细腿得
一点都看不出是特技呢
《你这背景太假了》
山东基因爆发哈哈哈哈哈
《皇帝的新运动》
入戏太深还停在上次的大佐
哈哈哈哈哈哈哈
真·山东大汉！！！
为难我：别刘耀文好吗
他怎么那么像小壆生罚站啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师这是揍嘛呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵红红火火哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好帅
给你擦擦
《你可以叫我鑫》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冯程程
帅哥的拖鞋都这么穿？
哈哈哈哈哈哈哈哈张哥拿出你真正的实力
宋亚轩好帅
憨豆先生？？
腿太细了吧
哈哈哈哈哈哈哈我真的要笑死
张真源全能王者耶
张真源冲啊
《唯一一个举起来的》
要不是前面马哥，我都以为这举的是特殊道具了，小宋老师牛呀
张哥的脚趾头又准备扣地了
马老师好!
给你擦擦先
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这马赛克有什么用吗
噗
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
后期老师头都大了哈哈哈哈哈
我真羡慕这腿
？打架就是说
哈哈哈哈哈哈 笑死我了这马赛克打的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好呆的样子啊哈哈哈哈哈好傻
哈哈哈哈哈哈哈
后期：这是另外的价钱
丁程鑫
马嘉祺：后期你什么意思?
很厉害了我一个都做不了
无实物表演
丁哥太搞笑了
小心腰我的宝贝
哈哈哈哈
丁哥不行啊你没有马哥厉害
这明明是强壮山东男人的一天好嘛！！！
后期直接放弃
哈哈哈哈~
选择性失明
哈哈哈哈~
哈哈哈哈哈哈哈
家人们我已经震惊的说不出话了
我真的有被孩子们给震惊到了，张着嘴我都跟不上了
后期已经麻了，摆烂了
受不了了笑死我了
后期已经开摆了
给后期老师加工资！
后期开始夺笋了。哈哈哈哈哈
哈哈哈
笑zha
马嘉祺哈哈哈
《给你擦擦》
《演员请就位》
亚蛋真的好好笑
要笑我迈
马嘉祺你是不是把脑子落在考场了
《》
马吉克变马赛克
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
才发现这个门是关着的
这个后期太棒了
哈哈哈哈
好帅呀我的乖乖
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
已经开始笑了
文哥你这么正经我有点不适应
《马哥：后期差评 都漏馅啦！》
“他能打死一头牛”【狗头保命】
《小zi mer》
后期老师笑死我了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
《一边进货一边卸货 get了小宋老师》
后期老师辛苦了 啊哈哈哈哈哈哈哈
卧槽！山东基因觉醒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期  真服了这群老六
后期：您充值的特效已使用结束，剩下的是另外的价钱
耀文学会尴尬了，真可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文文哥哥，累了吧给你擦擦
今天得快乐是马哥带来的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 大晚上憋笑很难受的
你们跑得了一半？
宋啊！你这样显得马哥有这么一……嗯
张真源男人就是要展示出真正的血性
胸口碎大石吧
请收下我的膝盖
太强了
哈哈哈哈哈哈 马嘉祺你是高考完之后把脑子落考场了嘛 怎么这么好笑
张哥也给你擦擦
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你小马
有没有一种可能 他们敢演 我们敢信 哈哈哈
翔哥的运动都好贵
可爱死我啦！！！
独特的睡眠方式
哈哈哈哈哈哈哈
差点认为这是塑料的
马嘉祺：荒唐
这条腿比我胳膊都细小宋要不咱换吧
宝贝衣服好好看
张真源冲啊
亚轩好帅
哎，我们的马哥是不是高考后他的脑子他的脑子落在了考场那里啊
我的名字里有修！！！
真男人就要有血性
这不是我们的体操动作嘛
《更猛烈一些吧》
张哥用最柔的语气说最恨的话
小猪怎么那么可爱啊～
张真源这一身真的好帅呀
张哥好帅
哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈
没事我手把手教你先
丢撵……
哈哈哈哈哈哈哈给你擦擦 文文
不是运动天赋吗哈哈哈哈哈怎么成一天了
哈哈哈哈哈哈纯狱风嘛哈哈哈哈，姐妹你好有才哈哈哈哈哈
轩轩好可爱！！！
感觉小贺和背景融为一体了
有那种缺失脑干的厉害
土豪运动
后期老师的摆烂
真的好可爱啊
倒霉蛋子的一天哈哈哈哈哈哈
自律的一天=我要开始卷了
马嘉祺：我没惹你们任何人
无实动表演
宝贝我手把手教你啊
还有bgm
小丁，为啥你是穿着拖鞋嘞
哈哈哈哈哈哈哈哈让马哥传授一下秘诀
《给你擦擦》
文哥会的真多！棒棒哒
哪儿假？假吗？！
对不起小宋老师我刚开始以为是被麦子咯到
咋去把脑子找回来   落考场了
这马赛克打得有用吗哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈
突然知道后期的劳累了
哈哈哈啊宋
救命，好漂亮啊轩轩
轩儿棒棒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个bgm
宝贝，给你擦擦
宝贝节目组经费不足哈哈哈
后期夺笋时刻
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
张哥手把手教我
《亚蛋的一天》
马哥马芙就一张脸省着点丢
出汗了吧，给你擦擦
《白打马赛克》
来来来《给你擦擦》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈表情管理啊啊啊
给你擦擦还是我手把手教你选一个吧
《后面像个假门》
哈哈哈哈哈哈哈为什么马哥这么好笑救命
《刘教练》
给你擦擦文哥
马哥 哈哈哈哈哈哈
《小zi mer~》
三年前为了救我……（doge
《累了吧 给你擦！擦！》
小zi~mo~
给你擦擦
文文你是不是偷了飞哥的拖hai哈哈哈哈
丁哥大学之后越来越开朗了
后期老师辛苦了
我想到了冯程程
小马咋了要去医院？哈哈哈开玩笑
力气要留着去收麦子
笑死我了，宝贝，搞笑男实锤
重吧，给你擦擦
哈哈哈
哈哈哈哈哈，难道这就是“程”年人的快乐咩
有钱人的运动
马嘉祺你好厉害哟
后期真辛苦
给你擦擦宝宝
后期老师为什么剪辑这么多天的谜题解开了
马哥你尴尬不
后期老师：你自己玩吧
《小zi muer～》
《你这背景太假了》
《修修的力量》
！要觉醒了吗？亚轩的沙东基因
能把脑干找回来嘛？
救命笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期网速可以啊！但是没小贺的网速快哈哈
把山上的水都被夺光了。
那来个斗兽场
哈哈哈哈哈给你擦擦
只有一根棍嘞
给你擦擦，给你擦擦
给你擦擦
耀文出汗了吗？给你擦擦
后期你没事吧
他好乖啊
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
《这就是演员》
哈哈哈
小马妈妈只有一张脸
看了吗？给你擦擦
轩轩厉害！
这是在宿舍怼了给镜子吗
后期再再再夺笋
给你擦擦
给你擦擦~
山东基因觉醒了】
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我不行了
三  年  了
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
他能打死一头牛
笑裂了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不太聪明的亚子
猪小轩
后期老师：摆烂了不了 丁程鑫你个老六
霖霖@
轩哥力气真大
丁哥细节
马嘉祺好好用脸
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
给 你 擦 擦
继续擦擦~
真男人张真源
欢迎收看后期老师的运动天赋
马嘉祺：属实没想到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起祺祺但妈妈真的觉得很好笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 马哥你怎么了救命
sdf好宠
哈哈哈哈哈哈哈开始笑了
哈哈哈
后期老师百分之百是贺儿
宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《给你擦擦》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈，笑不活了
哈哈哈哈哈
后期老师不要摆烂啊！！！
这腿我的妈呀
举完就直接送走了哈哈哈
单押了
后期好卑微
特效不错hhhhhhhhhhhhh哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了马嘉祺
张张你知不知道你的小脚脚从拖孩出走了？！
我开始笑了
梦回宋村村
《我们的少年时代》！！！！冯程程
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
卧槽卧槽卧槽
《给你擦擦》
再看一遍吧那就
后期老师笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
山东基因觉醒
《修修的力量》
山东基因觉醒
后期直接摆烂了！
论《后期的作用》
《给你擦擦》
哈哈哈哈哈
这是？门面担当？？？
贺峻霖的花样游泳=花样水中竞走（在1米2的池里）
喜欢刘耀文讲话
哈
《小   zi    men～》
怎么高考完孩子就傻了……
后期老师太累了
《缺失脑干的聪明才智》
全部送医院哈哈哈哈哈哈哈哈
哥哥越来越幽默啦
轩哥无需低调,英姿全场尖叫
后期老师辛苦了
我趣  竟然真的举上去了 真不愧是我们山东人
出去别说我是你粉丝昂
救命hhhhh哈哈哈哈
爷们儿就是要没有规则放纵到底！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈马哥笑得我红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈
怎么穿的都是拖鞋
我好像听到了骨头“卡”的一声
小心磕了门牙宝贝，要不然就变才成缺牙巴了
哈哈哈哈啊哈哈哈哈
马路上男生的迷惑行为 
冲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我选择直接笑
吹爆后期
哇哦，后期老师得累啥样啊
无效打码
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
文哥出汗了吧  给你擦擦
想到了:不错不错，味道好极了
哥哥你怎么这么可爱啊啊啊
给你擦擦
给你擦擦
怕不是吃了睡睡了吃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
出汗了吧张哥,给你擦擦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
给自己整懵了哈哈哈哈哈哈
《 两 坨 不 明 物 体 》
嘉祺笑死麻麻了
谢谢后期老师hhh
笑死我了
真难为后期老师了
我们的少年时代哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！马哥，你怕不是要笑死我吧！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈马哥
同款拖鞋
文哥擦擦汗
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~
用脸发力
我粉了个啥东西？！
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张哥好有血性一男的
我要来露腹肌
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩
张哥：我还行
文哥你还记得吗给你擦擦
张哥张哥张哥张哥张哥张哥张哥张哥张哥张哥
无规则：上去就乱斗
文哥出汗了吧，给你擦擦
飞盘张哥可以鹅鹅鹅
宋亚轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩轩
严浩翔为啥不加舞剑doge
早晨起床拥抱太阳
抱拳张无敌的自信
马嘉祺啊啊啊啊
后期:累了累了
张真源你咋就剩个棍儿了！
是没人了还是人没了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
马嘉祺 你抬不起来 我还爱你 咱别抬了
翻译：兄弟们来打一架吧！
给你擦擦给你擦擦，给你擦擦，给你擦擦
我为什么那么想笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的要笑死
《他这个情况多久了》
这腿
累了？？！来来来《给你擦擦》
笑裂了哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文知道后期放这个音乐吗？哈哈
这样~【破音】
后期：我的摆烂生活
纯狱风哈哈哈
后期：我真的会谢栓q
最好别说蔡老师的梗！别招黑！
好厉害轩轩
山东大汉
哈哈哈哈哈啊哈哈哈
后期必须加钱
是想笑死谁
走流程还是直接笑??
《给你擦擦》
哈哈哈哈哈哈
男儿血性！运动会要的就是这个
丁儿，北电老师就教这个？？？
丁程鑫丁程鑫
高考会有后遗症是吗？
丁哥，好可爱
无实物表演哈哈哈哈哈哈
马嘉祺，其实旁边的手已经露馅了哈哈哈
张真源你的运动天赋已经无需证明了
哈哈哈哈哈哈
后期老师真的宠！！！！！！！
这有点危险啊
丁哥冲哈哈哈
爷们要战斗爷们要战斗
还没开始我就已经笑了
给你擦擦
丁哥可以啊
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
《山东大汉》
丁哥你的蒙眼打西瓜挺厉害的
《一拳打死一头牛》
后期老师头发没了，不玩了。
自从高考回来就已经变傻了
丁哥这是要累死后期的节奏啊。
丁程鑫：浅来个骑自行车吧
亚轩这优秀的直角肩～～～
《偶像行为请勿上升粉丝》
额外赠一个
妈呀 笑抽了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看得出来他们已经很努力的在给我们征集物料了
《ss陪跑送医院》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈好可爱
哈哈哈
累吗？给你擦擦
一本正经好可爱啊丁程鑫
《灵活的野马》
马哥好“厉害”呀啊
这个配音哈哈哈哈哈哈
难怪等那么久才播（doge
哇哦，马哥你太厉害了
后期:自己玩吧 我躺平了
“不错不错”笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期真的太不负责任了拿着后期的钱摆烂啊
马哥：这样显得我很呆
贺峻霖你怎么去干后期了！！
这是什么迷惑行为，哈哈哈哈哈哈哈哈
亚亚妈咪好丢撵啊
文哥以前在学校还是体育委员
马哥不要忘了有影子
哈哈哈哈哈哈哈马哥
好守男德啊宝宝
《我以为他要展示腹肌》
马嘉祺!!!笑死我!!!
蒙眼打西瓜
哈哈哈自行车段了
给你擦擦
《拖孩少年团》
男人的血性哈哈哈 爷们要战斗
张哥给你擦擦
丁哥这才是真举重，马哥看看人家
宋亚轩
请问后期老师是某位贺姓男子吗
后期老师辛苦了
亚蛋妈妈好尴尬
给你擦擦
亚蛋考虑一下妈妈
我喜欢打篮qiu~
偶像行为，请勿上升粉丝
无规则式=TNT式规则
后期BGM用心了，BGM好评！
《他这样多久了  3年了》
哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你
《智慧的眼神》
我怀疑马哥的脑干被偷了
给后期加鸡腿！
这个门槛
辛苦后期老师
《给你擦擦》
卧槽看他的腿
张哥裤子不错啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈wc要笑死我了哈哈哈哈哈哈上che shuo似的哈哈哈缺失脑干的马嘉祺
《这衣服你监狱来的吧》
幸好这次没比力气
快给文哥擦擦
《这是道具》
山东基因觉醒
emm，这个动作，亚蛋！你是不是在我家装监控了
给你擦擦
脑干是跟着试卷一起上交了吗马哥哈哈哈哈
后期:我真服你这个老六了！算了，毁灭吧！累了
赶紧去买脑子吧马哥
“给你擦擦”
咋到张哥这就剩一根棍了哈哈哈
天啊太自律了吧/doge
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
«男人的血性»
«无规则»
后期老师∶你要是再说出会啥的话我就不会了
睡前小运动
右边大哥手出镜了
没事 阿文 给你擦擦~
后期：你自己玩吧
哈哈哈哈哈
耀文看你满头大汗，来给你擦擦
耀文好稳重啊
真源给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈救命笑死我了
笑死我了晚上你这么睡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这就是纯狱风吗
哈哈哈哈后期辛苦了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师辛苦了
给你擦擦啊
哈哈哈这是揍嘛啊
偶像行为，请勿上升粉丝，真的有点丢撵
艾玛这咋都穿拖孩啊
呵呵哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后面那个门为什么像P上去的
马哥：礼貌嘛？
哈哈哈啊哈哈哈
咋都对球这么执着。
漏手了！！！扣工资！！！！
后期老师：累了毁灭吧
耀文给你擦擦
蒙眼打西瓜非常厉害
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
搞个冬季又要再少79块钱
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
轩，牛逼
《国王的自行车》
偶先行为与粉丝无关
后期老师哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师：怎么还没有完，这孩子怎么这么折磨人哪
后期开始摆烂了
山东加分
累死后期
后期老师:不帮你弄了，累了
修修的力量～
我手把手教你啊
哈哈哈哈哈哈哈马哥笑啦我
«太轻松了»
张张你别这样，我害怕，你已经够血性、够男人的了
山东大汉爷们宋儿
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了
笑死个人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
修修的力量哈哈哈哈哈
轩
那个门怎么像假的啊
《怪不得运动会这么久才播 》
笑死我了
我真的信了，这球打的真好
文哥 累嘛 要不擦擦？
巜小指姆儿》
释放天性
天呐
栓q
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期开始摆烂了
耀文一本正经哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
笑亖我了，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小刘 拖孩不错 链接发发
给你擦擦
没事儿耀文儿，给你擦擦
丁哥的自行车是皇帝的自行车吗
耀文小心马哥闪现
后期辛苦了，晚饭加鸡腿！！！
太假了，哈哈哈哈
自律的亚轩
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈哈哈
马嘉祺你看看人丁哥
山东大汉力量崛起
宋亚轩
丁哥真厉害，都会举重了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈运动会还把人p掉了是吧
我怎么觉着像蹲坑
有种脑干缺失的美
后期老师搞事情
后期老师：这孩子怎么还没完了呢
轩哥，厉害！！1
唯一一个哈哈哈哈
马哥像是在拉shi
太瘦啦！！！
逃亡兔——亚轩
真难为后期老师了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无实物表演可还行
后期绝了
亚蛋：我现在已经在扣芭比城堡了
哈哈哈哈哈哈哈还是的你贺儿
你居然举不起来！！！
笑死我了哈哈哈哈哈
后期有毒
笑死我了哈哈哈哈哈
好可爱的宝宝
后期老师有毒吧
想象很美好，现实很残酷啊文哥
后期笑死我
后期：哄小的能力孩
亚蛋，你怎么像被人dia起来了嘞
正主行为不要上升粉丝
我的小指母撞到脚辣～
轩轩 妈妈好丢撵
张哥好帅
《小指姆》
哇哦，你好棒哦
哈哈哈哈哈哈后期笑死我了
没事，给你擦擦
谁说的纯狱风哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《一拳打死一头牛》
后期老师，助力孩子的每一个梦想
你这背景太假了，假吗假吗
我天我天亚轩好牛！
马嘉祺，你在干什么？马嘉祺
“他可以打死一头牛”
轩哥强
上吃下窜？
哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈笑拉了
食指：你才叫小指拇儿呢
马哥真的是你吗  哈哈哈哈
原来这就是运动会出来有点晚的原因
哈哈哈哈哈哈笑死打了马赛克又没完全打
给你擦擦~
这后期是要笑死我么
马嘉祺！！！！！学学丁哥
后期：再p还得一星期
我们马哥毕竟都59了！不要为难他！
指姆。哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
牛啊！
哥你擦擦
不会是睡一天吧哈哈哈
《然后代言人》
爷们儿要战斗！
我手把手教你啊~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
脚zi  me差点砸到
？这很危险啊！
张哥要不你《手把手》教我一下吧
该配合你演出的我演视而不见。
真源 开心一点~ 给你擦擦~
《羞羞的力量》
哈哈哈哈哈哈
山东大汉的山东基因觉醒！！！
张真源你笑死我了
《皇帝的自行车》
《皇帝的篮球》
我来你会好点吗张哥~
后期：实在不想弄，就浅浅的弄一个假点的
噗哈哈哈哈笑死我了
后期老师是贺儿迈，要笑死
后期老师辛苦了！
马
马哥，虽然我蠢，但我不瞎
无实物表演ing
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘文的小指姆
马哥我真的不想拆穿你
笑死我了哈哈哈哈哈哈
《咻咻的力量》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
为什么穿拖鞋啊哈哈哈哈
《你可以学学马嘉祺》
《加速亿下》栓Q～
太强了轩哥！
后期老师，您辛苦了！
刘文 给你擦擦
真源好可爱
马嘉祺啊笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这孩子脑子落考场了吧哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文像及了军训的教官
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期真秀~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《修修的力量》
啊哈哈哈哈哈刘耀文笑死我了
后期老师辛苦了
完了，马哥今天没吃药啊
哈哈哈哈哈
笑的心脏停止
《少爷的运动》
亚蛋为什么每次都这么与众不同，哈哈哈哈哈哈
医院这生意来的挺突然的
哈哈哈哈哈哈
不要学马哥
马哥：我雄起了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了
我说运动会飞飞子怎么发那么慢啊？原来……
哥们你真厉害那样我没有谎言
无实物表演
我好尴尬呀，我已经可以抠出一座芭比梦想豪宅了，宝贝你考虑一下，妈妈呀，屏幕前的我真的尴尬了
刘耀文累了吧，给你擦擦
我真的哈哈哈哈
好尴尬
马哥快去高考的考场把你的脑子赎回来
宝宝正常一点妈妈害怕
一个比一个离谱哈哈哈哈哈哈哈
哎呦，我去，我是看的搞笑物料吧
后期哈哈哈哈
《真.你这背景太假了》
山东基因崛起
你这背景太假了
我的妈呀。《不愧是山东大汉》
张哥的jio指头出圈了
笑死我了
轩轩敲两颗牙给我吧，好可爱
演的好好，不愧是表本实验班在读
收回我刚刚的话
冯程程：我可以蒙眼打西瓜
给你擦擦
山东+1000000分
累了吧 给你擦擦
后期老师辛苦了
给你擦擦
笑死我了耀文
背景音乐太搞笑了 哈哈哈 
哈哈祺祺你是要笑死我吗
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩好棒！！！！！！！
这马赛克打的真好
笑没了，幸苦后期老师了
这个腿我的天
宋亚轩太可爱啦
山东小伙子.宋亚轩
没了
哈哈哈哈哈笑死我了马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一个个是咋了这是
后期老师：别做了
给你擦擦
后期老师真辛苦
马哥我要是笑进医院了医药费你付
这个腿可以送给我嘛亚蛋
《马嘉祺》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吻文给你擦擦
笑死我了笑死我了笑死我了笑死我了这个后期
觉醒了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好搞笑
手都没在把手上
后期老师：摆烂吧
信念感
终于明白播的晚的原因了
这就是北电实验班的学生
嗯…看来一拳能打死一头牛是真的了
果然是能打死一头牛的人亚
刘耀文你是得罪后期老师了吗，BGM怎么这么这样了
救命，这独属于高中生天真的愚蠢
迟早要被后期笑亖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这就是大学生迈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚蛋的一天
刘文你真的笑死我！！！
笑死我了
你竟然举不起来？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《给你擦擦》
后期老师加鸡腿
这个家不能没有幺儿
后期：我容易吗我
jio指头
今天是监狱风
给你擦擦
《毫无PS痕迹》
累了吧文哥，给你擦擦
鹅鹅鹅鹅鹅
难道马哥你真的不知道我们看的出来吗
丁儿啊没有后期真的好傻哈哈哈
原来帅哥都是这样睡觉的哈哈哈哈哈
《修修的力量》
《严  少》
很棒宝宝
亚轩好牛
《论一个会瞬移的球》
嗯 翔子要展示他的剑了
丁哥：这是新款自行车，名叫皇帝的新车
后期老师涨工资
手把手教你张哥，你要累的话给你擦擦
跟左航有一拼
哈哈哈哈哈哈
这下五毛钱特效都懒得p了哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
后期：开始摆烂
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期笑死我
亚蛋你的衣服……
小马好像傻傻的样子哈哈哈哈哈哈
还得是你马哥
《开始同情stf》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
亚蛋的日常抓马
卷起来
加个团建
哥们，右边那个露了只手
右边那个露手了，有bug
认真了耀文
这后期真的可以啊网速
哈哈哈哈
给你擦擦
后期醉了我的天
后期不会是贺老师吧
后勤老师：我真的会谢
张哥要战斗
刘文出汗了吧，不要慌我来给你擦擦
马嘉祺你要笑死我吗哈哈哈哈哈哈
《自己都不信》
我天真的以为他要鲤鱼打挺
小怨种哈哈哈哈
后期好牛
文哥，累了吧，给你擦擦
omg要笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别说装的还挺像的
流汗了吗来给你擦擦
《修运动》
后期老师正在摆烂中已经放弃了，这孩子太难带了
帅哥哈哈哈哈哈哈哈哈
《我的小指姆》哈哈哈哈
笑死我对你有什么好处
后期是不是贺老师
后期老师辛苦了
三年了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师摆烂了
医生:这把进场收割
丁哥真的不会尴尬吗
不愧是马哥笑不活了家人们
《北电表演系实验班》
好棒啊轩轩宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期扣图好假啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
为了更好的割麦
《 给 你 擦 擦 》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大力金刚马
这特效不行啊 后期扣鸡腿
《休休的力量》
文文很认真啊hhh
后期老师辛苦了哈哈哈太难了
真的惊的我合不拢嘴
丁哥我要笑疯了
给你擦擦～
哈哈哈哈哈
“他能打死一头牛！”
家禽在吗
宋轩的抓马日常
《自律》
十分儿？哪儿来的十分？
马嘉祺搞笑男实锤了
离离原上谱
《关于我提前看过这件事》
梦回《我们的少年时代》
《时代213团》
大家好我是来自四年级三班的刘耀文 我今天要竞选的职位是体育委员
《北电》
鹅鹅鹅鹅
《这个团是怎么了》？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈
救命，笑死我了
《给你擦擦》
《山东大汉》
后期老师辛苦了……
不行了，太搞笑了
大壁虎哎
两坨马赛克
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  我笑出了鹅声
哈哈哈哈哈
马哥：我好帅
你说这玩意他真是北电的？
怎么看怎么像溜溜球
哥们  没事吧 哥们  笑死你了吗  还搁那“哈哈哈哈”笑岔气了没   咱们就是说 适度玩梗好吧？
很同情我们这些粉丝，怎么就粉上了这么个玩意
怎么这么可爱
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩
笑死我了
文哥：哦吼～差点压到wuli小zi mer！
别拦我，我感觉我能跟他比试比试！
《睡前小运动》
咋都学飞飞穿拖孩嘞
医院：来，男宾七位
山东男人的魅力
哈哈哈哈哈哈
你这样让我很有面子
《爷们要战斗》
救命 影子好好笑哈哈哈哈哈哈
看得出他是公主
太牛了
这人都怎么了
给你擦擦
《睿智的眼神》
蒙眼打西瓜
我每天早上六点起床跑步哈哈哈
《巨人的影子》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥累了吧？我给你擦擦
这两个马赛克是认真的吗
这个姿势像个大撒子哈哈哈哈
手呀，都露馅啦
刷抖音以为这个不是后期配的
宝贝给你擦擦
0.1毛钱特效
离离原上谱越说越离谱
哈哈哈哈哈哈哈
《无实物表演》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈嗝
刘耀文你前面在干嘛～
庞大的马赛克
真的会栓q
好厉害呀这马赛克打的我真的完全看厷出来
小张张累了吧，给你擦擦宝贝
《小指姆》
家庭教师的bgm！！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
你这举重太假了
累了吗？给你擦擦吧
莫？亚轩的画风清奇
亚蛋好好笑
腿好瘦！
打了个寂寞
哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师累了
文哥要给你擦擦吗
笑死我了
若隐若现的手哈哈哈哈哈
修修的力量
请各位把公屏打在自律上谢谢
后期:摆烂了，随便吧
哈哈哈哈哈哈哈棍子
马嘉祺 把你脑子拿回来！现在立刻马上！
打篮qio
后期：给大家看看我拿到手的原片
4.8w+
后期：哈哈 我就是看这无实物表演看了几百遍
马老头来咯
笑死我了
跟前面三个对比 我好不习惯
这个音乐绝了救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
笑死我了举不起来
刘耀文老实的好搞笑哈哈哈哈
哇天这个动作我们舞蹈班经常练
救命这个打篮球笑的我想死哈哈哈哈
爷们儿要战斗 爷们儿要战斗
专业丁哥人士
正主行为，勿上升粉丝
脑子落到考场了属于是
梦回冯程程
严浩翔的运动
山东基因
北电的自我修养
自律的小宋老师
正主行为不要上升粉丝
马哥哈哈哈哈哈
不走流程了，我先笑为敬
笑没了 你这样睡觉腰不得没
chua
后期老师已放弃
 后期老师辛苦了，头发还好吗
我滴天 大锤80小锤40
Hhhhhhhhhhh监狱风哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小马：我一个眼神就乖巧
爷们们要战斗！！爷们们要战斗！！
哈哈哈哈笑死我嘉祺宝贝
山东大汉
马嘉祺：各部门注意配合
突如其来的BGM哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是你啊宝宝～
不愧是你哈哈哈哈哈宝贝
给你擦擦
张哥，给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈难为幺儿了
stf穿的衣服过于明显了，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥我真的要笑死
笑死我了哈哈哈哈哈太搞笑了
他这样几年了？
“”但它们都是圆的”
离离原上普
累了吧，给你擦擦
这就是大学生迈
你的自行车太假了
给你擦擦
小马宝贝好厉害
后期都不p了，哈哈哈哈哈
！
《运动天赋》
宋亚轩是怎么举过去的!!!!
我是近视眼，但我不瞎
程程好专业的样子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥脑子还没找回来吗 ！！！！！
《小小的力量》
用想象力骑自行车嘛
大壁虎发力了！！！
哈哈哈哈哈
自律的男人
感谢丁老师的骑自行车教程
哇塞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了，小马好可爱，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么了 现在的人到底是怎么了 
程程搞笑男实锤了
《纯狱》
不太聪明的样子 
修修的力量
累了？给你擦擦
111
后期有毒吧
这特效是免费送的吧，甚至连五毛钱都没花耶
给你擦擦～‘
轩真棒，轩轩真厉害，一拳能打死一头牛
后期老师是想要笑s谁？
我知道为什么发这么晚了
《你这背景太假了》
后期老师：听我说谢谢你
哈哈哈哈哈哈哈哈
《后期表示不愿再动》
血性？张哥的顾里啊
有求必应N.0
关于我已经看过这件事
早晨起床是这样吗你
走近亚学
爷们儿要战斗
给你擦擦
小熊队加油
给你擦擦
哈哈哈哈哈没特效了
出汗啦 给你擦擦
小丁有许多皇帝的东西
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈蚌埠住了哈哈哈哈哈
丁哥阔以哦
哈哈哈哈哈哈哈，马哥好厉害啊！
山东基因爆发
果然是能打死一头牛的人亚
张哥无效举重
哈哈哈哈哈哈，不愧是马哥！
《有一种脑干缺失的美》
好了，直接颁发毕业证吧
加个短道速滑
马哥你是来搞笑的嘛
怎么一点也不给孩子面子
修修的
好呆啊，哈哈哈
太。。。。。棒了
手动加速
脑子呢！
xiu xiu的力量
文哥，不，文文真“厉害”
马嘉祺？你不是马大爷吗
堆堆堆堆堆堆堆堆堆堆堆堆堆堆堆堆堆堆堆
后期厉害
哈哈哈哈哈哈，全是演员
哇！后期老师好厉害啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱啦
后期辛苦了
后期：这次知道我为什么发的这么早了吧
我想到了海绵宝宝的片段诶 哈哈哈哈哈
我和我的丁长征
我的丁程程
轩轩好猛
这里加速一下
哈哈哈哈哈哈哈
后期老师是想笑死我吗？
累了吧
 《 我 是 脑 子 有 点 干 》 
丁程鑫你端庄一点
只有文文在认真回答问题
《贺儿轩儿：谢邀，婉拒了哈》
宋亚轩好可爱啊
老公贴贴
累了吧，给你擦擦
真是毫无打码痕迹呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，马哥要笑死我了
xiuxiu
马哥厉害
后期老师辛苦了，哈哈哈哈哈哈哈
马哥我还不瞎 我还年轻
宋亚轩：马哥你不行
《还会蒙眼打西瓜》
看，孩子都出汗了，姐姐给你擦擦
哈哈哈哈
后期老师加鸡腿！！！！！
满足他们！一年办两次让孩子们开心开心！
哈哈
这后期有毒吧？
……指环上铭刻着我们的光阴(悄咪咪)
《山东银儿》
什么意思哦
给你擦擦
纯狱风笑死我了
搞笑男刘耀文
《规则由小炸自己定》《后期由楼姐夺笋定》呵呵
怎么不给孩子加速
张真源
给你擦擦
需要我陪你去医院吗
哈哈哈哈宋亚轩！你笑死我了
真·纯狱风
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺！！
总结：我宋亚轩无时无刻不在运动！
冯程程
张真源我爱死你了
后期老师加鸡腿哈哈哈哈
哈哈哈马哥你笑死我了
他好认真吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼
哇塞可以啊深藏不露啊
你在干啥呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是轩轩看起来怎么有点不太聪明的样子
哈哈哈哈哈
丽妃宝宝我理解你为什么发那么晚了哈哈哈哈，后期老师加鸡腿
别太担心 他这样很正常 毕竟人家是“演员”
哈哈哈，后期是贺儿吗
小拇指
休休的力量
《小指姆》
哈哈哈哈我还以为你会摔下去
后期辛苦了
给你擦擦
丁哥尴尬吗
不用展示了，站那就是天赋
哈哈哈马哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，马哥笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
时代名媛们的运动项目
张哥他们小最近是惹你生气了吗？
给你擦擦
我7.20起床
累了吧，给你擦擦
《毫 无 剪 辑 痕 迹》
看得出来后期老师也很有剪辑天赋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
娃也太瘦了
后期不会是贺峻霖吧
轩轩好厉害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈走进亚学
后期老师：p不出来你自己演吧
死去的梗突然攻击我
哈哈小宋老师的自律一天哈哈哈哈哈
累了吧 给你擦擦
哈哈哈哈做游戏
Come on的喂～
对不起但是这个门真的很奇怪啊啊啊啊啊啊
阿祺看给你拽的
哈哈哈，
他这样几年了  (三年了)
下面请欣赏:《时代少年团七人尴尬小短片》
马哥脑干忘考场了
搞笑男实锤，没有要喷的意思
张哥手把手教
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
九敏，那个门是画的吗，好假
一般不会笑，除非憋不住
哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个bgm哈哈哈哈哈
笑死我了
爷们要战斗，爷们要战斗
后期老师你真棒
马哥求求你 去找监考老师要回你的脑子(bushi
后期怕不是连的贺老师的网
哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈
《逐渐成为老年人》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
后期老师已经开败了哈哈哈
刘耀文你怎么这么可爱呢
后期：我音乐放得真好，嗯，不错不错
一个个的说出来自己都不信
后期做梦有素材了
来，文哥《给你擦擦》，别累到了
刘文好稳重
哇，那亚轩的力气得有多大
刘耀文好元气呀，看着就觉得好开心呢！
都没有弹幕的吗？
笑死我了救命
笑死我了我真受不了了
《可以看出亚轩力量非常大》
马哥真厉害！
我文哥的腿也太长了吧！！
给你擦擦～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
神特么纯狱风
笑死我了哈哈哈
耀文怎么都出汗了 来 给你擦擦
轩轩你高考以后为什么瘦了这么多！妈妈好心疼啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来搞笑的张真源哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈
戛 然 而 止
马哥怎么总是在这种时刻你才出现哈哈哈
与众不同的小宋老师
自律的小宋老师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈健美操哈哈哈哈哈哈哈
崽崽们你们录这个短篇前有没有想过会被公开处刑
啊啊啊这腿真细
哈哈哈哈哈哈
宋亚轩你直接笑死我吧
轩轩真可爱
给你擦擦
俗称打架
我的小指拇哈哈哈哈哈哈哈
《小zi mer～》
文哥∶我也没惹你们啊
累了吧，给你擦擦？
不是小拇指吗
哈哈哈哈哈哈哈哈马哥逐渐离谱
《亚蛋的一天》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈，后期老师累了
《小指拇》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《给你擦擦》
马哥飘了!飘了!谁来救救这孩子!!!
偶像行为请勿上升粉丝
笑死我了
有往默剧方向发展的意愿吗宝宝
笑死我了哈哈哈哈哈
小指mer哈哈哈哈哈
马嘉祺你脑子是不是往考场了，哈哈哈
搞笑男实锤
刘耀文的声音声线是上天的礼物！
哈哈哈哈对！我们是真男人
亚蛋：你看我像壁虎吗
一个比一个的技能更离谱
还在妈妈肚子里的一天
《贵公子的运动项目》
潜台词：我还可以更强
让他们养的宠物来场比赛
马哥这个一看就是真的“毫无破绽”
尴尬文哥出场
马嘉祺，你现在就去监考员那把脑干拿回来
张真源你不用展示了哈哈哈哈哈
《点到为止》
河南人表示很亲切
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是你
眼神威胁笑死我
来吧手把手教我
《全部送医院》
张真源累了吧？给你擦擦
大家快看他的jio
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁程鑫笑死我了
好可爱啊轩轩
《山东基因崛起》
真的会谢
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥充分的显示了一种缺失脑干的美
好多我都不知道是啥运动
马哥笑死我对你有什么好处哈哈哈哈
真厉害啊
无规则式
爷们要战斗
《皇帝的棒球》
虽然但是我真的想笑
耀文的拖鞋
啊这……
蒸主行为，请勿上升粉丝
哈哈哈哈
马哥:什么意思哦
《加速一下》真不怕我们露馅
丁哥小心警察叔叔找你谈话
耀文好可爱啊！
《刘耀文表示没有想到这么重》
可爱的幺儿
蒙眼打西瓜
《北电实验班》
哈哈哈哈哈笑死我了小指mer
皇帝的杠铃
后期：别会了别会了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耍剑
后期这网速和贺儿有的一拼
我靠笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有一瞬间我感觉那玩意是假的
后期：我不干了
严浩翔
那么高级干什么严浩翔
刘耀文你怎么这么可爱呢
好优越的大长腿
轩轩力气好大！
后期老师很不错啊
哈哈哈
给你擦擦
好棒
后期:怎么还有！算了不干了！
我文哥的腿也太长了吧！！
这特效真“好”
《一本正经》
哈哈哈哈
刘耀文的声音声线是上天的礼物！
《亚头的一天》表演者:宋亚轩
《睡前小运动》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈偏了马哥你这是揍吗
这不运动天才嘛
休休的力量
我感觉后面的那个门像假的
哈哈哈哈
欢迎收看丁哥无实物表演
耀文哥累不累我给你擦擦吧
这字不这么写吧哈哈哈哈
这后期可以啊哈哈哈
《无缝衔接》
哈哈哈哈哈哈哈太搞笑啦
哈哈哈哈哈哈哈
最佳音效奖：丁程鑫
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
纯狱风穿搭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
我趣这么牛！
九敏xswl
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕一直在多
《无规则》
笑死
亚轩的脑子也落考场了(手动鼠标
马嘉祺：我不要面子的吗？！
穿拖孩运动
文哥累了快给他擦擦
小丁笑死我了哈哈哈
给你擦擦
该说不说 这说明刘文腰可能有伤
后期老师直接摆烂哈哈哈哈哈哈
成年人的自我保护
没了哈哈哈哈
轩轩你这个衣服真的好像囚服
时团录一天。后期老师干六天活
哈哈哈哈 马嘉祺的表情好可爱
可爱的张张
感谢后期老师们辛苦了了
给你擦擦
累了吧，给你擦擦
这么晚发的原因知道了
耀文：现在都玩真的了？！
不知道各位有没有看过那个，当着父母的面撒谎那个系列
好帅啊
只有刘耀文真正展示了这个东西真的很重
哈哈哈哈没想到啊
山东的基因
《北电优秀生的无实物表演展示》
好凄凉
丁哥短袖《wassup》
耀文，累了吧 给你擦擦～
别执着了文
宋亚轩过分长的腿！
《皇帝的篮球》
哈哈哈哈哈小zimer不行笑死我
爷们要战斗
看了几遍才发现，下半身是刘耀文，上半身是马嘉祺哈哈哈哈
不知道干什么就做俯卧撑
你这背景太假了
后期老师笑死我了，网速绝了
累了吧文哥 给你擦擦
宋亚轩这些说出来你信吗？
要笑死我吗小马
后期甚至懒得p
我终于到了那双拖鞋
《亚蛋的一天》
《给你擦擦》
大家好我是刘耀文，今天我要竞选的是体育委员
这样看，宋亚轩的力气是真大呀
马
哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
这个后期哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈马哥真强
忙死后期老师了哈哈哈哈哈哈哈
马哥你能把我笑死！哈哈哈哈
《piu》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师逐渐放弃
亚轩不愧是我们山东银！
《吹牛》
《戛然而知的bgm》
后期秀s我了
超级赛亚人
宋芽芽好猛
小宋的影子
丁哥笑起来好呆槑（狗头）
给你擦擦文文
给你擦擦文哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刘文好尴尬宝贝
这个腿我真的会羡慕死
张哥:让暴风雨来得更猛烈些吧吧
《我们可以看出亚轩的力气真的很大》
哈哈哈哈哈哈哈
这个世界的人怎么了
后期老师逐渐摆烂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
五毛钱特效
后期老师辛苦了
后期有毒，神他喵的倒霉蛋哈哈哈哈哈哈哈哈
好香：去鬼屋
脑干缺失的美
后期：“你自己玩吧 我累了”
后期老师好辛苦哈哈哈哈
给你擦擦
四川话叭，指拇儿
怎么到这里风格就变了？感觉憨憨的，宋芽芽请停止散发魅力，好可爱啊~~
小宋老师威武
笑死我啦，真有你的
给你擦擦
怎么这么可爱呀？快告诉我，你喜欢什么样的麻袋？（bushi）
你这背景太假了
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈嘉祺这个真的太可爱了
《小zi～mer～》
轩轩好kae可爱
马哥都想笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
给你擦擦
《这就是演员》
给你擦擦
《北电都教了什么》
我好像看过…
河南人表示很亲切
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了耀文
你过来呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他们肯定想不到这个视频在运动会里公开了
他能打死一头牛
一个一个梦飞出了天窗~
后期老师辛苦了！
这根棍怎么比马嘉祺的还离谱哈哈哈
小心腰文文
笑死我了
好自律
妹妹开心一点、给你擦擦
认真的吗(⊙x⊙;)
笑死我了
《小  运动》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
无实物表演
至少准备个绿幕吧
笑死我了
后期老师真潮流
耀文，累了吧！给你擦擦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
羡慕这双腿啊
张哥累了吧 来 我给你擦擦
特效老师辛苦了
他一拳可以打死一头牛
爷们要战斗
《三年了》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小马好腻害
后期老师有毒
文哥，给你擦擦
丁哥早上出门吃药了吗
后期老师：记得加钱
辛苦后期老师了
修修的力量修修的力量
脑子落考场了
《小 指 mer~》
难为后期老师了
好像小猪佩奇那个表情包啊救命哈哈哈哈哈
后期老师已开始摆烂哈哈哈
辛苦您了马大爷
哈哈哈哈
笑牺牲了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文锅，流汗了吧，给你擦擦
后期已摆烂
后期老师辛苦了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师摆烂吧
《无规则》张哥你是想一挑六吗
哈哈哈救命你们能不能正常一点
张哥别累着了，给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈
快说 辛苦后期老师了
确实也只有这个
哈哈哈哈哈
别跟我讲我瞎了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不会哈哈哈哈哈哈
《和我一起梦游，就让灵魂出走》
马哥你的脑干还在不在？
加个耍剑！
给你擦擦吧
看来丁程鑫在我们的少年时代理阿紫还是像当年的还没忘
贵公子严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《蓝月亮》
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
没有天赋的天赋就是天赋
《男人的血性》
好细好白的腿啊，好细好长的脚脖子
手手手！穿帮了啊喂
修修的力量
《稳重的幺儿》
《给你擦擦》
哈哈哈，不愧是丁哥
出汗了嘛？我《给你擦擦》
小指拇？
刘耀文好帅！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小宋老师开始夺笋
哇敲，哈哈哈哈后期老师真棒
哈哈哈哈哈
给你擦擦
后期老师真秀～
家族全员 听我说谢谢您
小宋老师开始夺损
《 但 是 我 蒙 眼 打 西 瓜 很 厉 害 》
张真源你怎么肥事，这么简单都不会，我手把手教你
吻文的脚趾是在抠芭比梦想豪宅吗
边吃边拉可还行前面的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
离离原上谱
有种脑干缺失的感觉
丁哥嘎嘎棒
救命啊
《蚂蚱成精》
这个马赛克，直接开笑哈哈哈哈
我有个建议“泼水”
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师辛苦您了
我笑得脸都没了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈肚子疼哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺 你们看到我的face了吗
爷们要战斗 爷们要战斗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师：要不是你 我们能提前一天下班
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
有没有种可能丁程鑫你的裤子一直在拖地
《耀文儿累了嘛给你擦擦》
小马的表情好有戏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《我的小zi mer~有点酸》
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期老师真的辛苦了
可爱宝宝
好怕丁儿被黑啊
我不会打棒球 但蒙眼打西瓜很厉害
后期老师是  贺峻霖吧
笑死我了
“给你擦擦”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
纯狱风
宝宝你累了嘛，给你擦擦
 我 严重怀疑后期是贺峻霖搞的
刘文，来给你擦擦
哥，你去监考老师那儿把脑干拿回来吧
耀文肯定流汗了吧 我给你擦擦 给你擦擦
你没事吧哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
后期老师可以啊
这波特效可以哈哈哈哈
好好笑啊 哈哈哈
家教的BGM
山东基因的觉醒
山东基因的觉醒
给你擦擦
《护腰》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
突如其来的BGM哈哈哈哈
我去 离谱 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
山东力量觉醒。
哈哈哈哈哈哈哈
我想知道，这个哑铃究竟多重
哈哈哈
画风逐渐离谱
《这就是能打死一头牛的力量吗》
优越的美腿
要给后期老师加钱哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈草的我受不了了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈这tm是什么
他能打死一头牛
后期好贼
大家好我是刘耀文，今天我要竞选的是体育委员
别砸我，谢谢（Doge
哈哈哈哈哈哈哈哈啷个回事
这还有只手
哈哈哈哈哈哈哈哈看得出很努力了
不行了这个表情直戳我笑点
宋亚轩！你腿怎么可以这么白这么长！
好傻啊哈哈哈哈哈哈哈
这鞋是小了吗
sdf真的好好笑啊
好可爱
山东基因还是觉醒了
今天的监狱风使他有一种脑干缺失的美
后面的那个门是画上去的吗
这p得也太不走心了吧哈哈哈哈哈
后期直接摆烂
笑死我了，丁哥
后绝对是贺老师
累了吧，给你擦擦
实诚的耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
北电：出去别说你是我的学生
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
北电老师：孩子出息了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么？这些出现在大屏上了？那岂不是会有七个扣手的崽
后期辛苦了
哈哈哈哈哈哈哈
耀文累了吧  要不我给你擦擦
哇哇哇，轩轩这个腿怎么这么细啊
这个音乐
哈哈哈哈哈差点一口奶茶喷出来哈哈哈
呀文文出汗了，来给你擦擦
什么玩意，你看这把刀利吗
特效老师表示想摆烂
好敷衍的打码
特效老师os:丁儿啊，你太看得起我了
山东。基因觉醒。
太棒了
亚轩太牛了
后期好辛苦
耀文累了吧给你擦擦
翔子一本正经的亚子真的笑死我啦
《北 电 表 演 系》
怎么办真的好好笑哈哈哈哈
丁哥说:“给你们秀一波。”
潇洒不是摆烂~那是我自信的状态~
丽妃快给后期加鸡腿！！！！
马嘉祺，你脑子落考场了吗！救了那个大命了呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爷们要战斗，爷们要战斗！
我终于知道运动会为什么这么晚发了，就是因为后期要做的内容太多了，真是辛苦后期了。
扭腰文：跳高（bushi）
纯 狱
监狱风？？？认真的？
北方方言啊喂！
后期抓住了丁哥的心
《自律博主的一天》
后期老师辛苦啦
？后期什么个意思
就…就结束了
哈哈哈哈哈哈哈
我去笑疯了
给你擦擦
流汗了吧文哥 给你擦擦
《纯狱风》
刚发现只有一根棍儿
小马：你们过来呀
《这背景有点假啊！》
少爷日常
100米和150米也是我的强项
后期老师您辛苦了
《后期的剪辑天赋》
《模拟自行车》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
这个姿势
《关于北电学长骑模拟自行车这件事》
轩哥沙东基因觉醒
救命，后期老师辛苦了
这跟腱好长
录像老师笑疯了吗？
一毛钱特效
后期：摆烂吧
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
站姐：我真的会谢
小zi mer河南话 普通话小拇指 河南离山东蛮近所以有时还会说倒装句
有一种缺失脑干的美
《满屏的 给你擦擦》
后期太损了
小zi mer!!!!!!!
丁哥北电一年都教你点啥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
那不然他咋一巴掌拍碎核桃
哈哈哈哈哈哈哈
纯狱风
哇塞马哥你好帅呀你好帅你真棒假装看不见
哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥 原谅我 笑疯了
废后期
后期老师：我谢谢你
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈
他们大概是没有想到会在师弟面前播吧
亚亚的一天从起床开始
就完事了哈哈
《认真的耀文》
这马赛克打了和没打一样一样的
欢迎收看优秀学员
这马赛克打的，哈哈哈哈哈哈哈哈
《演员的自我修养》
哈哈哈哈哈好可爱
后面那个门怎么越看越像p上去的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈要命
目光磁石刘耀文
累了吧，给你擦擦
哈哈哈哈哈要命，这后期可以再用心些吗
天才主舞刘耀文的身材真的绝了！
刘耀文你怎么这么可爱呢
 你们的精神状态还好吗
刘耀文你怎么又变帅了啊啊啊啊！
后期老师辛苦了哈哈哈哈
马哥太厉害了
《三年》
这个BGM哈哈哈
《关于我好像提前看过这一部分这件事 》
马哥知道后期这么不给力嘛哈哈哈哈哈
给你擦擦
真智慧啊哈哈哈哈哈
文哥~累了吧！我《给你擦擦》
给你擦擦
/
刘耀文你还记得给你擦擦吗
没事，给你擦擦
哈哈哈马哥好厉害
小宋老师也太假了吧
这个声音……嗯……确实“挺重”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我以为梦回带小帅，吓得我赶紧去看了看mv
吻文，我来给你擦擦
潇洒
给你擦擦
丁程鑫
蒙眼打西瓜
不愧是我老公
我不仅单手还能悬浮呢
你这背景太假了
哇塞，我轩山东大汉基因觉醒
《小  zi  mer﹌》
怪不得发那么慢，原来要p那么多
丁哥好棒
后期摆烂吧
3=200！？
纯狱地板
不愧是北电的，连这都能不笑场，演完
爷们要战斗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你告诉我，十分球，在哪投？
好正式
看得出他是公主
我个人认为后期一定是贺老师
修修的力量～修修的力量
《关于后期玩梗这件事》
表演课花絮？？？
救命啊 笑死我算了
后期真秀
宝，累了吧，来给你擦擦
《演的真棒》
大家去我动态看幺儿小壆运动会的照片，真的很可爱
爷们要战斗  爷们要战斗
纯狱风
真秀~
看出来丁程鑫表演能力很强，都是无实物表演啊哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥要笑死我
《我可能现在是有猫饼的师兄》
宝贝，你的腿这么可以这么长，这么白
哈哈哈哈哈哈
《你这特效太假了》
加个跳高，黑历史哈哈哈哈哈
跑完之后:腿不酸了，腰不疼了，心不跳了
马哥的脑子落在考场了吧
他真的是把脑子拉考场了（bushi）
大壁虎
跟腱好长，好白
亚蛋的一天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhh
后期真牛
这是在我们的少年时代里面学的吗？
给后期老师加鸡腿!!!
张哥，你的脚指头到外面去了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
崽呀给小马一条活路吧
老年车（bu shi）
傲娇小马
为什么都穿了飞飞的拖孩
《这福气给你要不要》
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈
《富家少爷严公子的日常》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
富二代的运动
小小的脑袋 大大的智慧
哈哈哈哈哈丁宝的无实物表演
脚：我当时害怕极了
哈哈哈哈梦中做
后期哈哈哈哈哈
《无实物表演》
给你擦擦
耀文好可爱啊
这篮球挺懂事
耀文 你是来竞选体育委员的吗？
《这里加速一下》哈哈哈亚轩好可爱
少爷的日常生活
中原马无亮就是厉害
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师网速挺快哈
《脑子落考场了》
马哥我不会告诉你有只手出镜了这件事的
事实证明，没有人会打小炸们玩尬，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《小  zi  mer~》
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈《小拇指》
给你擦擦
文哥，给你擦擦
给你擦擦不刘耀文
马：后期麻烦一下
哈哈哈，笑出强大
哈哈哈哈哈
给你擦擦
飞哥给后期老师加钱
累了吧，给你擦擦。
《我们的少年时代》
嘶哈嘶哈这个脚踝…..
哈哈哈哈哈哈哈
小马哥：“ 你真秀啊”
重点，无规则
卧槽这是真厉害hhhhhh
再可爱也还是山东大汉！
好可爱啊
咋这么好玩~这小孩儿太可爱了吧
不会只有马嘉祺举不起来吧
哈哈哈哈就那个黑马没弄起来
那不如再搞一个冬季运动会如何
中原马无亮哈哈哈哈哈
这种情况多久了？“三年”
这马赛克属实是有点不尊重我了
这马赛克不知道是不尊重马哥还是不尊重我
笑不活了就
有种脑干缺失的美
给你擦擦
给你擦擦
缺乏锻炼
马嘉祺你怎么变傻了（哭+狗头
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈
亚轩太牛了吧
张哥这个相信你
小宋是不是有看过帕梅拉哟？
离离楼上谱越来越离谱
需要直接开始笑吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺眼神
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
简称 打架
后期老师逐渐摆烂
小伙子支持你
重点是无规则
哈哈哈后期是贺老师嘛
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑拉了
你自己都笑了，刘耀文
力量的痕迹哈哈哈哈
刘耀文：我以为它很轻的啊
直接摆烂哈哈哈
没粉哈哈哈哈，相当专业了
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺等我明年考试帮你把脑干拿回来
你们咋不给丁哥自行车p大点
后期:我累了
修修的力量
智慧的凝视哈哈哈哈
小马激光！
宝宝，咱的脑干呢
《小zi mer～》
Are you kidding me？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但它们都是圆的
哈哈哈哈
对不起后期老师，孩子给您添麻烦了
茄茄快告诉妈妈你把脑干丢哪里了，妈妈去捡回来哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毫无痕迹的打码马哥好厉害
《给你擦擦》
6666
哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：吹灰之力
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我以为他会鲤鱼打挺地起来
啊就完了吗？
一个穿长袖，一个穿短袖
轩轩好可爱亚
不 费 吹 灰 之 力
宋亚轩我喜欢你快回答我的问题
出汗了？给你擦擦
张哥:来的猛烈些吧，我可以
笑死我了
后期老师是没钱弄特效吗
这个解说不错 送给我吧
耀文儿别做了，你看头上都是汗，来我给你擦擦
后期：接下来请大家自行想象
和刚才打羽毛球有什么区别啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
棒球不是小意思嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
山东基因崛起
哈哈哈哈哈
哦呦这长腿
笑死我了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
山东大汉觉醒
后期要笑死我了
小宋和小贺穿的是同款拖鞋耶
他们这样好长时间了，唉……
后期：算了，实在p不动了，就让他自娱自乐吧
脑干缺失的美
累了吧，给你擦擦
siusiu～的力量
丁哥，丁哥，他们几个好看的脑子留考场了你也留北电了？
张哥努努力就能获得一个护膝了
后期是贺老师吗
蒙眼打西瓜是嘛哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你看看人家
马嘉祺
後期沒意外逐漸離扯
马哥：给小马一条活路吧
后期很不错！！刘耀文你是要笑死我吗
丁哥的脑干有 但不多
亚蛋的腿斯哈斯哈
宋亚轩
《时代拖鞋团》
后期老师辛苦了
刘耀文太成熟了哈哈哈哈哈
你就是想摔跤咩
《论我夸到一半，夸不下去了这件事》
张张：好用好重
轩哥好厉害啊
原来是麦克风我以为是之前收的麦子
辛苦后期老师了
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期真笋
哈哈哈
我老公
啊？！奇怪的睡姿
我去惊呆我
这就是山东基因吗我的天
给你擦擦
马哥:我真的会谢， Tha
耀文累了吧 给你擦擦
哈哈哈哈哈笑翻了
后期的老师：我真的拴Q
《北电优秀生无实物表演展示》
山东基因觉醒了
hhh
每天都要感叹一遍丁程鑫的神颜
奥斯卡影帝
给你擦擦
腿太细了
丁哥开始了无实物表演哈哈哈
五毛钱特效
趿拉板哈哈哈哈哈
亚轩真秀
腿好细斯哈
后期老师。摆烂中 
少爷的日常运动
给你擦擦
给你擦擦
后期老冲浪人了吧
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
stf：我之前体谅我后期怕打码的丁哥呢
哈哈哈 宋树立！
《富家公子的运动会》
流汗了吗文哥？给你擦擦～～～
那我明白了张哥，就是互殴呗、
我靠这腿
你这样显得两个哥哥很呆耶
《一般人玩不起的游戏》
表情包加一
这孩子咋一言不合就开始俯卧撑呢？
牛逼
小马这小表情笑死我
后期：累了 自行脑补吧
宋亚轩好厉害
纯狱风亚蛋
后期老师真的秀，用这个bgm是要笑死我吗
后期老师·卒
你知道半夜憋笑的感觉吗
可是轩轩看起来很轻松的样子啊
真的好真实
我好怕他裤子岔了
八点四十五了
后期：这是在展示我的能力
这什么睿智先导片哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
也太虎了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文我都替你尴尬
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩哥牛啊
后期老师辛苦了哈哈哈哈
丁哥：后期老师我特效呢 你的摆烂让我很尴尬啊
笑死我了后期
这个加油是要可爱死我嘛张哥
怎么有种艺考小品的感觉
轩轩怎么呆呆的  好可爱  哈哈哈
丁哥的脑子怕是一年都没赎回来
要是都弄完估计得下个周末播了
《给你擦擦》
北电：我招了个什么人
窗帘是不是坏了阿哈哈哈哈
贵公子式运动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卧槽
又一表情包的诞生
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
救命
还有与无实物表演，还得是你，丁程鑫。
笑到我了祺祺
梦回冯程程
后期老师辛苦了
但凡工作人员没忍住笑出声，马哥当场回快乐星球了哈哈哈哈哈哈
无实物表演哈哈哈
我靠这个跟腱
自行车怎么断了（bushi）
？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
论高考后马哥的脑子被落在考场的后遗症
嘉祺表示我的运动能力很强的！
这马赛克打得有点敷衍了，无效打码
空气投篮
哦莫 一直以为那个门是渐变色哈哈哈哈哈哈
救命不知道为啥会想到穿斑马条纹衣服的衣服鸭蛋
好可爱啊耀文～
那么神奇的球有链接吗，快发给我，居然能自己跑到手上，真秀啊～
辛苦后期老师了
给你擦擦！
时代笑死团
有规律蹲坑
小宋老师这腿
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈今天我竞选的是体育委员
马哥：我可真厉害嘿嘿
论后期老师的p图能力
皇帝的新车
我老公最6！！！
亚轩牛啊
皇帝的篮球
无效打码
哈哈哈哈哈
这年轻
这年轻人
请北电老师看到这段自觉跳过
《真.运动天赋》
北电表示这就是实验班的学生吗？
gg
还害羞了
真的好搞笑啊，丁程鑫
给你擦擦
两坨马赛克 鹅鹅鹅鹅
后期逐渐摆烂
出汗了吧，给你擦擦
给你擦擦
太棒了亚头
轩轩好棒
真的是辛苦后期老师了
小马激光扫射中
文哥给你擦擦
后期老师:你个老六别动了
真棒呢～
晚上6:00在王者荣耀学习魔法，励志成为霍格沃茨的一员
马嘉祺赶紧把你的脑子赎回来！！！！！！！！！！！！！
北电优秀学生无实物表演
后期：摆烂中 勿cue
丁哥的拖h
后期给力
《一本正经》
轩轩真厉害，都会举铁了呢！
山东大汉
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚蛋
刘·异常认真·耀文
这马赛克打的真好
哈哈哈哈后期老师留住
给你擦擦~
轩哥牛逼! ! ! !
《男生的迷惑行为》
后期老师哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈
亚：今天走的是纯狱风
《TF家族全员：我真的栓Q》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈来了来了
后期贺峻霖捣乱了吧
这个BGM笑死我
哈哈哈哈哈搞笑男
哈哈哈哈救命
《又帅又傻，刚好》
后期当时已经累了 ，摆烂
后期老师要笑死我迈
《开始即结束》
笑死我了丁儿，哈哈哈哈哈
暴风雨再来的猛烈些吧
哈哈哈哈哈哈哈
行行行马哥千万别把自己累趴了
哈哈哈哈哈哈哈
搞笑男实锤哈哈哈
蒙眼打西瓜
都出汗了呢给你擦擦
无实物表演
给你擦擦
像素小祺
《全员拖鞋》
突然起来的阴间音乐。。
给你擦擦
《蒙眼打西瓜》
打太极吗张哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 丁哥发球姿势不标准。
文哥累吗？给你擦擦~
给后期老师加鸡腿哈哈
后期老师:工作不易
给严老六加个耍剑！
终于懂得轩为什么腰疼了
《piu～》
肩倒立睡觉
再演的真一点，我就信了。
张哥你怎么回事
这个腿跟我的胳膊差不多，九敏啊
翔哥一会要练太极剑嘛哈哈
感谢后期宠孩子
后期老师冲浪达人
哈哈哈哈哈哈马哥真的笑到我了
幺儿，呦出汗了，给你擦擦
这是个什么环节哈哈哈哈哈哈好好笑
哈哈哈哈哈马哥莫名被cue
 举这么重的棍，要不要给你擦擦？
亚轩都会举重了，亚轩真棒
我要笑晕了
无效特效
冯程程：我会蒙眼打西瓜
张哥给我们展示脚抠地板
张哥man不就，迷死我
刘耀文好乖
直接笑哈哈哈哈哈哈
《给你擦擦》
搞笑男标配了宝宝
给你擦擦
刘耀文竞选的体育委员
亚轩的力气真的大，可以拍死一头牛
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马
马哥怎么像那个便秘的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
《无效打码》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
左一酱好帅好可爱
duiduidui
证明一下俺是山东老汉
后期老师:摆烂中勿cou
感谢丁儿带我们梦回《我们的少年时代》
这是真的吗？
后期老师辛苦了
好了，我要开始笑了
把脑子落考场了
《无实物表演》
哈哈哈源 给你擦擦
气氛组鼓掌
难道打群架吗，张哥
空气自行车，哈哈哈哈哈
后期真秀
真不戳哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源
马哥为啥越来越搞笑了，以前也是这样的吗？好像不是啊
冯程程哈哈哈哈哈哈哈哈
嘴都给笑烂了
给你擦擦宝贝
这腿好细啊
哈哈哈哈哈哈笑死我了
马哥好厉害啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《xiuxiu的力量》
好像隐约听到stf笑了一声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师宠孩子系列
后期：累了 自行脑补吧
后期老师辛苦了
给你擦擦～
这个马赛克打的好想笑
我不禁赞叹后期老师的能力是真好
后期:自己玩吧，我累了
哈哈哈哈哈笑死我了哈哈
《我在假装看不见》
给你擦擦
后期老师哈哈哈哈哈
《给你擦擦》
我嘴角就没下去过
哈哈哈哈哈哈哈大扑棱蛾子
后期老师辛苦了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇靠宋轩好厉害
后期好损啊天哈哈哈哈
拖孩
亚轩腿好细阿
哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈祺哥
刘拖孩
何必呢
stf辛苦了，哄小孩儿玩
张哥来，我来手把手教你
扣手大赛
给你擦擦
后期是被贺峻霖骗了吗？哈哈哈哈
宝贝，要不还是去趟医院吧，这精神状态妈妈担心啊，哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师真牛，哈哈哈，笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
觉醒时刻
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈给
你高考完一年了脑子还没回来吗？？？（狗头保命
看你怎么像个北极熊一样？？
翔哥啥都会
累了吧张哥给你擦擦
出汗了吧，给你擦擦
山东大汉已觉醒
自由式起床
小贺这个衣服曝光啊！
耀文，累了给你擦擦~
后期，我天
真秀
piu～
怎么都成搞笑男了哈哈哈哈哈
刘耀文裤子破了个洞哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这就是北电高材生嘛
早晨起床第一件事，大喊一声“旺旺”/狗头
《北电到底教了丁程鑫什么》
《piu～》
后期:怎么还有！算了不干了！
丁哥，我没有看到抬起了一毫米
刘耀文真的好搞笑
没有镁粉哈哈哈
终于知道为什么现在才发了，属实有点费特效
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的会笑亖
支持支持!!!!!!必须支持我儿子!!!!!!
马嘉祺你是在干嘛
什么都来一遍
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺别那么搞笑行不行
《小治沐》哈哈哈哈
这个门是真哩嘛
《有，但不多》
给你擦擦吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不拆穿
后期好会啊！耀文你能想到吗？
后期：抱歉丁哥，没有这个表情包……
哈哈哈哈
《纯狱风》哈哈哈哈哈哈哈
好阔爱
我靠好强
耀文好厉害
杀东大汉。
下次我带小猪佩奇给你加油
哈哈哈哈哈哈，《离离原上谱》
马嘉祺：后期老师你礼貌吗？？？
后期辛苦了
来来来，文锅，给你擦擦
累了吧 给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈
哇
后天训练比不上基因迈
《修修的力量》
后期老师辛苦了
累了吧宝贝 给你擦擦吧
《修修的力量》
不能大撒把！注意安全！
《跑完之后全部送医院》
没有一秒的表情是浪费的
《后期老师您辛苦了》
《机械式刷牙》
推手大赛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦吧！
哈哈哈哈哈哈哈 笑喷我了
他们真的不尴尬吗!
亚蛋的一天
给你擦擦
k我一直以为被麦咯到是被小麦咯倒哈哈哈哈
后期老师逐渐摆烂
sdf:呃……这是真的吗，不确定，再听一遍
关于我小学三年级女子60米短跑冠军，当时还老骄傲这件事
刘耀文不行
马哥是不是给钱了还带返场hhhhhh
给你擦擦
笑死我了哈哈哈马嘉祺
马嘉祺你是要笑死我迈
马哥眼神示意:快来啊
这后期真宠
搞笑男非马哥莫属
展现的是后期老师的技术，哈哈
好家伙
BGM真秀，冲浪了
后期老师：是吧厉害吧
累了吧，给你擦擦
一生要强的马哥    我已经笑不活了
丁哥，你想象力真丰富
马嘉祺你二臂吧
哈哈哈哈哈哈哈，好尴尬
哈哈哈哈哈哈哈
这什么衣服哈哈哈哈哈c
哈哈哈哈哈哈，马哥你要笑死我吗
壁虎影子
轩轩好可爱啊哈哈哈哈
马哥的脑子落在考场里了
说上进下出的你那个过分啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎我  山东大汉
撅个大腚哈哈哈哈哈哈
马哥：pick me！
山东基因觉醒
那下次丽妃找个医院赞助哈哈哈哈
亚轩怎么变成瓜了
亚轩真可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好吧，我承认我瞎
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吃席啦，我要坐小孩那桌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我宝力气真大
刘耀文:他能打死一头牛
磕到脚了吧 给你擦擦 不要桑心
哈哈哈哈
哈哈哈哈，我要笑死
后期老师摆烂了
特效没了，哈哈哈，后期老师太累了是吗
一人血书求丁程鑫看到他这段的反应
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师：我的黑眼圈就是因为你。
你再说我这背景假（扔），假吗，假吗
笑死我了救命
运动不足行
笑死我
后期老师要把我笑死
宋小鱼儿哈哈哈
马哥，我jio指头在扣城堡
《后期1123G冲浪》
马嘉祺这是脑干落考场的后遗症吗哈哈哈
皇帝的staff
无效马赛克
我是开了个假弹幕？
严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔严浩翔
哈哈哈哈哈哈哈
怎么没人啊？
宝贝好厉害！好瘦啊，多吃点啊
哈哈哈文静版文哥
哈哈哈哈哈哈胸挺直
背景音都变了
演员的自我修养
哈哈！
高级翻译为你解答：打群架
起床了先去收个麦子
《自律的一天》
给你擦擦
《山东大汗》
宝贝儿给你擦擦
给你擦擦！
出汗了吧，文文《给你擦擦》
哈哈哈哈哈
这个背景音乐，什么意思哦～
马哥是考完脑子忘在考场了嘛
《弹跳球》
宝宝，流汗了吗？给你擦擦
后期老师一定累坏了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的不行了哈哈哈哈
你在干神马哈哈哈
给你擦擦
丁程鑫你想不想结婚了？你这样找不到老婆的 老婆说你傻
马哥：荒唐哈哈哈哈哈哈哈
想看没有这些道具是什么样子的哈哈哈哈
山东基因崛起
哇哦，丁哥可以哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好丢捻
跑完之后:腿不酸了，腰不疼了，心不跳了
马嘉祺:人至少不应该这样
《小zma》
呛到了呛到了
真·馋哭了
哈哈哈哈哈
《啷个这么重呢》
严浩翔是看见漂亮姐姐了吗怎么一直在憋笑
小zi mer，这又是什么语言，xiao到了
后期老师：嗯，表演的不错，不过累了
后期老师：嗯，表演的不错，不过啊我累了
自律的一天
纯狱风是认真的吗？
一巴掌能拍si一头牛
后期老师：摆烂了 勿que 你们自己来p
NB
出汗了吧，给你擦擦
哈哈哈笑死我了
邬童：西瓜可比棒球小多了
后期真给力哈哈哈
后期摆烂了
哈哈哈哈哈轩宝
哈哈哈哈哈哈自律的一天
刷牙练臂好的学会了小宋老师！！
好笑哈哈哈哈哈哈哈哈
手动加速！
哈哈哈哈哈哈的确看着就好重
这个衣服就。。。。好狱
后期老师:接下来请大家自行想象
给你擦擦啊哥哥
后期老师辛苦了
好瘦啊亚轩
人类驯服四肢画面
这个衣服哈哈哈，我有了奇怪的联想
哈哈《亚蛋的一天》
《球性》哈哈哈哈哈哈
《谁的骨盆最端正 我的骨盆最端正》
《后期搞事》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的会笑丁程鑫
因为只有这个
后期老师，这都是些啥？我不干了
无规则式摔跤，又名“无视规则摔跤”，又名“所有人一起喊 谁谁谁 我我我”
七个孩子：/扣手中勿扰/
《手把手教你》
《毫无p图痕迹》
《无规则拳击》
《宋大爷》
哈哈哈哈哈小zimer
后期老师18g网速
累了吧孩子，给你擦擦
xiu~xiu~的力量
皇帝的篮球
哈哈哈哈哈
山东大汉搞笑日常
文哥 不要以为你把手放手面 我就不知道你在扣手
耀文：让我想想今天该扣什么了
吸~呼~吸~呼
谁的大腿外侧没有堆堆堆堆堆堆～
这条裤子看着刘耀文的腿超级短
哥你还会蒙眼打西瓜诶
我很担心马哥的精神状态
哈哈哈哈哈哈哈
《无规则式》
救命啊哈哈哈哈哈哈
老大爷行为哈哈哈哈
好可爱啊！哈哈哈哈哈哈哈哈
？皇帝的新哑铃
宝宝太厉害了
哈哈哈
这孩子俩胳膊怎么不一样长？
工作人员：你二臂吧…
《爷们儿要战斗》
《走近亚学》
唯一一个举过头顶的
给后期整不会了
马哥你怎么了
你知不知道晚上憋笑有多难
笑喷了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈这不就是那个在爸妈面前一本正经的胡说八么哈哈哈哈
输出全靠一张嘴
哈哈哈马哥真的是，笑死我了真帅马哥，《不用用力的去杠铃》哈哈哈
哈哈哈马哥真的是笑死我了，又出现表情包了，马哥
潜台词:我还能更强
稳重的幺儿
冯程程：我可以蒙眼打西瓜
有事儿吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好实诚的孩子
不愧是我们家亚轩
《贵族养成培训日常》
丁程鑫哥哥嘎嘎棒
后期老师 您辛苦了
厉害了轩轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太牛了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怎么还是这样
山东大汉的基因觉醒
丁哥这自行车是装了弹簧吗？
后期怕不是来搞笑的吧
建议你出个冬季运动会！
办个冬季运动会不就好了
快开始笑！
小宋老师笑死我了
《给你擦擦》
后期老师：你个老六我谢谢你
弹幕直接笑死我
《假吗！》
后期老师辛苦了
哈哈哈
给你擦擦
《我们的少年时代》啊
刘耀文：“宋亚轩可以打死一头牛”
宋亚轩你是要笑死我咩？纯狱风是吧？哈哈哈哈
山东基因逐渐苏醒
”打人”
哈哈哈哈哈哈哈，这码打得没用啊，笑死我了
后期老师：我累了......
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈亚宝！哈哈哈哈哈
怎么这么瘦阿亚蛋
《给  你   擦    擦》
逐渐离谱
给你擦擦doge
马嘉祺真的好好笑
士大夫辛苦了哈哈哈哈哈哈哈
传说中的脑干缺失美
马嘉祺赶紧把你的脑子赎回来！！！！！！！！！！！！！
《后期老师辛苦了，展示了后期老师的运动能力》
看着文哥好累呀 给你擦擦
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
马·演技派·嘉祺
后期：累了 勿cue
哈哈哈马哥的外挂
后期放弃了
时代搞笑团
《躺平》
他这样子会让我觉得似乎好轻，我也能举动的样子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
笑死我了哈哈哈哈神踏马边吃边拉哈哈哈哈哈
北电就教了这些吗？
爷们要战斗！！爷们要战斗！！！
直接笑。
《小zi mer》
给你擦擦
张哥，我给你擦擦
宋亚轩你是黑马吧
严浩翔
哦
建议明年出冬季运动会
马哥:人不能，至少不应该
真秀~
马哥丁哥:你这样显得我很呆诶
时代搞笑团
北电的教育
《xiuxiu的力量》是不是和轩轩学的
不得不说后期绝了 
国王的新自行车
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
好瘦啊！多吃点儿
早期后期老师摆烂实时记录
给你擦擦宝贝，别累着
哈哈哈哈哈
后期老师：摆烂
原来那个视频是这里的
纯路人，北电都是这样教的吗
我以为边吃饭边上厕所
丁宝咱们要穿拖鞋展示吗
丁宝你要笑死我
累了吧，快休息一下，我给你擦擦
后期老师辛苦啦
早知道不在午休的時候看了
丁宝：so esay
后期老师摆烂了，你爱咋咋地吧
亚轩充实的一天
张哥流汗了吧，我给你擦擦
脑壳掉考场了
哈哈哈哈哈哈哈哈h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
马嘉祺：现在的人都怎么了？！
哈哈哈哈哈哈哈
后期老师辛苦了
给你擦擦
动不动的俯卧撑哈哈哈
宋亚轩！！！强者！！！！！
哈哈哈哈哈
亚轩腿好细
整个团都是拖鞋出厂
我觉得这孩子儿最多才三岁
亚轩的小腿好瘦
后期老师:累死我了
棒球梦回我们的少年时代
耀文好可爱啊
xiu xiu的力量
文文麻麻给你擦擦
后期老师：都是自家孩子
后期：给我加个鸡腿
他真的我哭死
这个篮球好恐怖，连墙上的影子都没有
马嘉茄行为勿上升蒸煮
哈哈真实了轩轩
山东基因突然崛起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
手把手教你
刘耀文最帅
小张张是想打爆他们吗？哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈宝宝好可爱
《三年了》
《运动天赋》
说出来自己都笑了
哈哈哈哈哈哈哈
《小姊妹儿 》
《无实物表演 》
《注意形象》
刘耀文爷们要战斗，爷们要战斗！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
累了吧 都出汗了耀文 给你擦擦
小 zi mer 哈哈哈哈哈哈哈 马嘉祺你是要笑死谁 你啥时候和浩翔一样变成搞笑男了
威风凛凛少年郎，今天峻霖你最强
给你擦擦
又是爱文的一天
顺子加油
哇哇哇刘耀文厉害！
前方高能！前方高能！
来刘文给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《三年了》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩哥！
辛苦后期了
我们的少年时代！！！冯程程！！！
给你擦擦
《我们的少年时代》
《睡前小运动》
后期老师辛苦了
后期：我摆烂
很迷惑啊就是说
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
假装我看不见那两人
xiuxiu的力量
拥抱太阳
小zi mu～
后期：不干了 脑补叭
《TF家族夏日极限运动会》
北电中戏的老师请自觉跳过这一段
我会，我手把手教你啊，张哥
批图技数太好了
蒙眼打西瓜哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔加油
不知道要累死多少站姐
累了吧，给你擦擦
哈哈哈
贺峻霖在夺笋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
搞笑男哈哈哈哈哈
《 智 慧 的 凝 视 》
哈哈h哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好自律的宝贝
当丁哥把哑铃推过去的时候我以为那是假的
给你擦擦
终于知道为什么这么迟不发了，马哥废sdf，丁哥废后期
哦豁马哥力气真大哈哈哈
《差点就信了》
哈哈哈哈哈哈哈哈惊喜但不意外哈哈哈哈哈
我的天这个腿
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚
亚蛋的一天
这破洞裤不行啊
凡尔赛本赛
张哥这里把铁饼都拆了哈哈哈哈哈哈哈
这个码打的太不走心了
后期老师好难过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
累了吧，出汗了吧，给你擦擦
abc
小zi  mou儿∽
这个“嗯”是再来亿遍还是会笑疯的程度
轩儿的腿好细
沙东大汉基因觉醒
男人～
哇哇哇哇哇哇哇哇哇
TNT就是什么都会
哈哈哈哈哈哈这背景音乐
哈哈哈哈哈都破音了哈哈哈哈
没有人咩？
丁哥你牛逼，你这跟个蜥蜴跑步一样。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这表情这声音无敌
有点担心马哥的精神状态
哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死
小丁哈哈哈哈哈哈
后期老师&教练：贺峻霖
丁儿这不为难后期嘛
右边还有个手！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的笑死我了
溜溜球
过家家迈
怎么变成搞笑男了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，丁哥真的把我当场笑死
穿着拖鞋打篮球hhhhhhhhhh&
好瘦啊，宝贝
丁宝咱们要穿拖鞋展示吗
《xiuxiu的力量》是不是和轩轩学的
？你在干什么，小张张
《空气库里》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
亚蛋
一模一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我妈因为我这样穿拖鞋直接把拖鞋给我换成前边包脚指头的了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
太瘦了多吃点吧
给你擦擦
我就猜到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们是专业的需要粉哈哈哈
该配合你演出的却视而不见
后期考试p都不p一下了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
马哥:你在逗我！？
马哥:你看这把刀利吗
这个装修是“混搭风”的吗？！
宝宝跟腱怎么这么长
《倒霉蛋的一天》
你擦擦镜子好吧~！我还以为丁儿的裤子后面是条纹的呢！
聊文:我的脚zi mer~
要不要给你擦擦
想象力真丰富啊咱丁哥
后期真秀
马哥：这个时候就不要再cue我了！好吗？！
要小心点!
你是怕没人知道吗？
我靠，厉害啊，我轩哥
《最终解释权归TNT所有》
全民制作人们大家好 我是马嘉祺 pink我吧～
后期：哥累了，哥不干了
后期：我真的栓Q
宋亚轩的腿…
救命…轩轩的腿又细又长
马哥：谢谢 有被伤害到
对不起 眼神下移怎么治…（自动应援色
此处：刘耀文尴尬抠手.jpg
一种脑干缺失的可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
蒙眼打西瓜特别厉害的你,冯程程
医院：这样的钱来的快呀！
运动能力很棒！
爷们儿要战斗～
10分，piu～好进了！
马嘉祺多跟人家亚轩学学！
《北电表演系实验班丁程鑫》
《siu～siu～的力量》
后期老师表示:累了 自己搞吧，摆烂了
魏女士：回家之后你要是不做，我就拍死你
马哥，你的脑子还在吗？
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
哈哈哈后期老师好难
啊哈哈哈哈哈哈哈哈 着真是辛苦后期老师了
爷们要战斗~爷们要战斗~
救命啊救命啊我天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈知道的他假使劲不知道的以为崽拉粑儿hhhhh
宋亚轩
该配合你演出的我演视而不见~
这码打的，就怕别人看见
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
一个比一个搞笑
全靠后期
哈哈哈哈哈
无规则嘛～那张哥可能上去就被围攻了（doge）
。。。。。。
《小zi mer~》
好厉害！真的太牛了  下回谁要是再敢说n炮脸给他打烂
给你擦擦
笑拉了，限定返场小马
这是可以说的吗……
有丁程鑫这娃真是辛苦后期老师了
轩轩的样子好好笑
睡得着？
这！棍，哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
你们是在表演杂技迈？（bushi）
刘文力气小实捶
幺儿：张哥，我还是男孩吧
Piu~cua~
马哥有没有一种可能你右边那位的手露出来了哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
宝贝我给你擦擦
马嘉祺:我没有用力就抬起来了
给你擦擦
大家好，我是四年级一班的刘耀文，今天我竞选的职位是体育委员
赛车我喜欢。狗头jpg
马嘉祺回考场把你脑子赎回来吧求求了哈哈哈
哇塞，亚轩这么勤快迈？
马哥:在装逼，勿cue
亚蛋你在干嘛
《象棋算运动》
马哥把脑子捡回来吧
在1.2米的池子里花样游泳咩
翻译：打群架
马
轩轩呀，什么是睡前小运动（狗头）
冯程程哈哈哈
后期：别别别了
哈哈哈哈他们妹有想到这个降智小短片会以大屏形式出现
什么跑完送医院，直接比赛终点是医院
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
“哇”
耀文我给你擦擦
哈哈哈哈哈哈
山东基因觉醒
轩哥啊啊啊啊！！山东基因崛起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，原谅我不厚道的笑了
这门是什么玩意
棒球启蒙:我们的少年时代
《亚历山大》
拖孩哈哈哈
体育委员！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦，宝贝
宝贝流汗了吧，给你擦擦
哈哈哈后期真秀～
士大夫你们的抠图技术需要提高了
这就是演员的信念感迈
后面的门有点……
我要笑死过去，我那个酷酷的马哥呢？跑哪去了？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁儿宝贝
《小zi me》
你打我撒～你打我撒～
没忍住笑了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，亚轩，在干嘛呢
《大型粉丝丢脸现场 》
好家伙丁
背景假嘛？你再说！（跑过去……）
谢谢后期
《大型粉丝丢碾现场 》
《蒙眼打西瓜》
离谱到家了 
我们不太聪明的亚蛋
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真运动天扶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个好
关于丁哥谈到球就变搞笑男这件事还好哈哈哈笑洗我啦
怎么没有打坐？？？
五毛钱特效
我们普通人都接触不到
笑拉了
那个说大候廖恩的你别跑 
马哥你脑干落在考场了吧哈哈哈哈哈哈哈哈
后期是不是贺儿的真传啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈好尴尬
后期：工资结一下
这个腿也太漂亮了吧！！！！
哈哈哈哈哈哈纯狱风轩轩
轩轩力气这么大一定能够抱起我叭(✧∇✧)
《修修的力niang》
小子梅儿
哈哈哈哈哈哈哈是这个片段原来
马嘉祺，你立刻回郑州把的脑子去找监考老师赎回来！！！！立刻马上去！！！！
空•高尔夫•气
山东大汉宋亚轩
哈哈哈哈手抓空气咩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可爱的刘小狗
还有无中生球
马嘉祺你脑子落考场了
后期老师说不是我摆烂是这几种球根本没有这样的贴纸
哈哈哈哈刘耀文
救命脚丫子穿在拖鞋外面，是来搞笑的咩
耀文累不累啊 给你擦擦
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
眼神“暗”示
家教的姐妹！原来不止我一个！
哑铃:我又出现了没想到吧！！！！
唉，霖霖被占遍了便宜
后期老师：我真的栓Q
他可以捶死一头牛
后期老师幸苦了
妈呀，这个球它会飞
亚轩高光时刻
后期干脆就摆烂了哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宝宝好棒
高考完都把脑子落考场了
蒙眼打西瓜很厉害
《亚蛋的一天》
轩轩真棒 能打死几个我亚。
给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
后期夺笋
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘
让我们一起找找这个年纪最大的人丢失的脑子（bushi）
怎么了后期老师 累了吧(小马语气)
亚轩太瘦了要多吃点
《小zi mer~》
后期是贺峻霖吧
？！！！！！他竟然举起来了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命笑疯了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了救命
马哥笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
脑干缺失
张哥：男人的血性
深井冰啊哈哈哈哈哈哈哈哈救命小丁你别笑死我
自律的一天
弹幕护体
丁哥信念过于强大
笑死我了哈哈哈救命
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑麻了
哈哈哈哈哈哈哈
我大学时期的起床
       后期老师辛苦了
哈哈哈啊哈哈哈张哥
给你擦擦
18楼的后期老师也是18g网吗
后期老师加鸡腿
小zi mor
TF家族全员：我真的会栓Q
后期绝了
宋亚轩
哈哈哈哈马嘉祺
轩哥！！！！！！！
马嘉祺
后期：唉，这孩子没完了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥互联网上真的就没有你在意的人了吗
明星行为，请勿上升粉丝！
马嘉祺快去把脑子赎回来！
后期:加钱
累了吧给你擦擦
老公累了吧给你擦擦
后期老师辛苦了哈哈哈哈
看孩子喘的
哈哈哈哈哈哈
他好乖啊~刘耀文你好乖啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥
工作人员：眼神示意收到
《神秘山东基因显现》
他一直这样吗哈哈哈
后期老师:就到此为止吧，再装就不礼貌了
离谱
马嘉祺的傲气转身
这个bgm这么智能的吗，还暂停一下，笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥表情坚持住，我在努力截图了！！
熊起
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，马哥你好幽默
哎呀 还挺注意细节
《后期指导:贺峻霖》
刘耀文刘耀文刘耀文^O^
啊啊啊轩哥你是我的神
那个门槛是防什么吗？哈哈哈哈哈哈哈哈
疯了疯了都疯了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈士大夫好配合的后期
哈哈哈哈哈是不是懒得后期了哈哈哈哈哈哈
张哥 用不用我手把手教你啊
我无言以对
把人打死吗是要
小宋的力气比你大耶
给你擦擦汗
后期：不 你不是 你没有其他运动了
好家伙，我奶茶都喷了。
我的特长是打篮qio～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁程鑫你想笑死我迈
大哥的力量
亚蛋美好的一天
后期老师逐渐摆烂
哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩
现在的人都怎么了
«小zi mer～»
是贺儿吗！哈哈哈
好呆哈哈哈哈哈
他在干嘛呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《借口》
丁大佐
我的想法是:不如巨蜥
爷们要战斗
丁哥这么爱穿拖鞋
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
笑死我了，小 zi  mer
五毛钱特效
但她们都是圆的
蒙眼打西瓜
《我以为他要睡一天》
亚蛋的一天
马上去考场把脑子拿回来哈哈哈哈哈
居敏，《后期玩梗，最为致命》
哈哈哈哈笑死我了
哇！太厉害了吧
北电:我招了个什么玩意儿
嘉祺你怎么能这么可爱又搞笑
有点拽诶
哈哈哈骄傲的小表情
为什么感觉这么轻松
后期:摆烂不p了，随你去吧
亚轩:看我给你们表演个无实物刷牙等一系列
宋亚轩太棒了！！！宋亚轩绝对力量
北电到底交了丁程鑫什么
后期老师辛苦了
宝贝要跟你哥哥一样癫 太乖了妈妈想笑
《他这样有一段时间了》
给你擦擦
马哥肯定变虚了
看着看着自己觉得有点离谱
这个能力我们早就知晓了换一个骑摩托车吧
给你擦擦
《不太聪明》
好可爱
辛苦后期了，这孩子真能知道
梦回我们的少年时代！！！
这后期真的不会是贺峻霖吧
马嘉祺你不行呀
耀文你出汗了，给你擦擦
后期真会配合
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
后期老师真是绝了
姐妹们马哥他不行！！！
它变成这样我们在座的都有份
严总咱飞哥也是要有点限制在里面的
九敏，丁哥太好笑了吧
文文你的拖孩好不错啊
丁哥信念感很强哈哈
丁儿裤子好长
马哥肯定是没交钱
事实证明丁哥后期交钱了没通知马哥
我们的少年时代！！！
给你擦擦
爷们要战斗!
脑子还留在考场
马嘉祺，笑死我了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《xiu xiu的力量》
冯程程上线了全垒打
张哥给你擦擦
北电:学生行为误上升本校
救命啊哈哈哈哈哈马嘉祺真的把脑子丢考场了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
张真源
马哥：你这样显得我很菜
马嘉祺：给小马一条活路吧
爷们要战斗！一直要战斗！哈哈哈哈哈哈
咱就说马哥你真的是。
山东大汉
我靠！我的真真宝贝！可爱到我的心巴了！
后期老师：你继续
马哥你这是把脑子忘在考场了？？？？？？？
我跟文文一样爆发不好后程好
修修的力量
山东基因觉醒了
打篮qiu～
穿拖鞋
亚轩是刚从监狱里出来吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊翔哥好帅啊啊啊啊啊
文哥出汗了吧给你擦擦！
神秘的亚轩力量
流汗了吧给你擦擦
这个BGM哈哈哈哈
《运动天赋》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我爱跳高
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你确定他20？？？
《42公里的马拉松   的终点是医院》
《我们的少年时代》后遗症——《全垒打》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈，笑鼠的。
轩哥好棒
耀文累了吧，都流汗了，给你擦擦
后期老师，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我真的会笑死
轩轩真可爱
这后期哈哈哈哈
后期：我请你们善待我  谢谢！
我去！！！！
可以直接开笑了
稳重的幺儿
怎么到张哥这只剩个棍了
哈哈哈
哥哥加油
给你擦擦
好可爱啊啊啊啊啊救命
哈哈哈，后期老师懒得批了
4代小朋友：你们考虑过我们吗？
别桑心，这不就来了嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了马哥
这衣服像进局子了一样
这个背景太假了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈“纯狱风”
文哥 给你擦擦
后期老师加鸡腿
给你擦擦把文文
《关于马哥考试吧脑干交上去了这件事》
《毫无p图痕迹》
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，马哥你在干什么
哈哈哈给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刘耀文你要笑死我吗
TNT＝太闹腾
既然二代都成这样了那三代不得疯
马嘉祺真的把脑子丢考场了！！！
哈哈哈好傻
cool 帅 yeah
这山东基因 轻轻碰一下怕都要“伤了”
扯淡运动
好傻啊宝哈哈哈哈
张哥的脚趾好搞笑啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥搞笑男实锤了哈哈哈哈
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
辩论
我们的少年时代！！！
轩儿力气真大呀七个人轩轩唯一一个举过头顶的，后面三个没举不算
这个bgm真的笑到我了
哈哈哈哈哈救命
可爱的真真
真·纯狱风
给你擦擦
后期的心灵受到了很大的创伤
后期老师您辛苦了
859人出来吧
给你擦擦
小zi mer
哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了哈哈
接着笑啊
后期摆烂
《体育委员》
《不擅长吹牛》
《7人尴尬的短片》
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
《我的小子拇儿有点酸》
《西瓜和棒球都是圆的》
黄哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
小张张又偷偷的可爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
后期老师辛苦了。
马哥不行啊马哥
九敏！都是拖孩！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《无效打码》
今天我要竞选的是体育委员。
卧槽笑死我了，我以为串台了
无效打码
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
腿好细啊亚蛋
无效打码
后期老师加鸡腿
哈哈哈哈哈哈哈哈，要开始扣手手了
睿智的眼神
这手不扣了换脚扣
文哥累了吧。给你擦擦
《官方吐槽》
冯程程啊啊啊
贺老师上大号说话
卡
张哥：爷们要战斗
如果不是丁程鑫后期可以早几天发这个
太累了，给你擦擦。
《xiuxiu的力量
后期：累了 自行脑补吧
哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了
无效打码
可以开始笑了
后期老师您辛苦了
《拖鞋少年团》
后期老师辛苦了
小马这个假期状态就是肉眼可见的活力+轻松欢快
请各位青春制作人多多为我投票哦
沾沾瘦气
666
这这这...有点熟悉的画面
《北电2022系表演系学生丁程鑫》
后面那个门里面是卫生间吗，为什么台阶这么高，不怕孩子们摔吗
问一下，小炸们是否正在观看，并尴尬的抠手手
耀文真厉害的，都会自己举哑铃了
梦回《我们的少年时代》
后期摆烂了
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个世界上真的没有这个团在乎的人了吗?
所以请大家多多支持我竞选体育委员这一职
这是食指阿马各
离离原上谱，越来越离谱
中超
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
只能说 后期辛苦了
丁哥的无实物表演学到了精髓
山东大汉！！
行 他一拳能打死我
迷惑行为
咋还穿的拖鞋啊你要笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《马哥真厉害》
这几个孩儿们啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师：累了，自己脑补
两个弟弟真的长大了啊
《圆场》
给你擦擦～
这马赛克简直多余哈哈哈哈
轩哥的山东基因正在觉醒
明年加个耍嘴皮子的项目吧 18个人嘴叭叭说都分不出胜负（doge
哈哈哈笑死我了
亚轩你要不看看你在干嘛？
我擅长打篮qiu～
飞哥要给后期老师加鸡腿
笑死我了轩轩
我的妈啊笑死我了
太厉害了
真的hin厉害
关于我大半夜笑出声这件事
今天我要竞选的是体育委员
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥的脚zimu儿都露出来了
爷们要战斗爷们要战斗！！！！
我现在正在喝水，我差点一口水喷出来
这也太不专业了应该穿那个绿色的衣服
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
哈哈哈哈哈不行笑死我了
cxxx
这两坨马赛克是…
爷们儿要战斗
笑死我了
就可以不用上班啦
我终于知道我为什么会等这么长时间的物料了
《xiuxiu的力量》
大半夜憋笑真的很难
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了这个标准ending
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这波属实没想到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好尴尬啊
高翻
我觉得真的可以加 高尔夫
名场面来了
你有点帅
你们一个个的是把脑干落考场了吗？
后期老师：这福气给你你要不要
《小zi mer》
辛苦后期老师了
请放出一个没有后期版本
《我自律的一天》
老公哈哈哈哈哈
给你擦擦
隔壁宋亚轩：你好菜呀
后期发际线危机
这是什么沙雕男团
丁程鑫
看给孩子累的 拿我的衣服给你擦擦汗
规则还是限制小张张的发挥了
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈好尴尬居敏哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
简称：我的监狱生活（bushi）
后期老师辛苦了
亚轩这样显得马哥很没面子哈哈哈哈哈
我天，真秀
宋亚轩！！
哈哈哈宋亚轩好搞笑
我将用一生来学懂亚学
给你擦擦
文哥你累了吧，给你擦擦
累了吧给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈，贺儿不留活口
哈哈哈哈哈
哈哈哈来了
正文开始
刘文好厉害呀哈哈哈哈
耀文:我要马哥同款
大力怪
《北京电影学院的学生》
其他人：无规则？哥你是想要我命吗？
宋亚轩
《肩肘倒立并不标准》
好可爱啊丁哥
哈哈哈哈
正主行为勿上升粉丝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《无效马赛克》
《小 指 拇》
小指姆撞到jio了
马赛克打的跟通缉犯似的
《修修的力量》
后期老师：累了 你自己玩儿吧
监狱风
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他那个拖孩
鑫鑫太可爱了吧！！！
爷们儿要战斗
这哥真举啊哈哈哈哈哈
《后期18G网络冲浪》
《给你擦擦》
刘耀文：好尴尬
《大家好我是马吉克》
全员穿拖孩展示运动天赋
像极了你某位做俯卧撑挽尊的师兄
哈哈哈哈哈
马哥：多少给我留点面子
哈哈哈哈哈哈
马嘉祺！你个演员！
这怎么全团都变得傻傻的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
马哥以前不这样啊！？还我马嘉祺
救命阿，怎么这么好笑阿
《男人的血性》
那不把你几个好兄弟都打地上
后期老师是《家教》迷嘛
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三年了

张峻豪张峻豪
御寒！
来看朱志鑫啦
看到中间
翔哥给我来个御剑飞行看看
防啊？怎么不防我们了嘿嘿嘿嘿
花果山的猴儿们
我太喜欢朱志鑫的声音了，清清爽爽少年音
这剪的还可以
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《付费内容》
卧槽余宇涵@！！！
张峻豪！！！！
空屏承包小贺
霖霖好可爱
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
笑死我了
不愧是你
右航
没想到啊，不愧是贺峻霖
22X
好秀呀
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
《拼好了，人也累了》
让我一下子回到小壆
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《 他 甚 至 还 有 配 音 》
真《有效打歌》
真源真棒！！！！！
贺峻霖真好看
我到底开没开弹幕…
哈哈哈这不是我洗完澡刚出浴室的时候吗
他竟然还有专门的盒子
80岁的朱志鑫也很帅
人在剑在！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫！！！！
累了…
贺这个裤子好男友啊
《钢管舞》
《200个起步》
朱志鑫大帅哥么么
脚趾：我离家出走了
张哥：偶像包袱是什么？
哈哈哈哈哈哈
这是抽筋了吗？
不是展示运动天赋吗，张哥你在干嘛啊哈哈哈哈
领子！！！
为什么还有长枪！
恍若游龙蹁跹展，全能底牌余宇涵
朱志鑫朱志鑫朱志鑫！
真源莫方
有效打歌
铲子好可爱耶
前方暴击
这就是成年了吗
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
霖霖又可爱又好笑哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞宝宝晚上好
《七 彩 阳 光》
霖霖运动天赋——嘴遁
世界云朗环星 山城少年唯爱朱志鑫
朱志鑫好帅
《意料之外，但又很合理》
小宝～
我 就 知 道
好帅啊这个角度
张极求生欲有
爷们要战斗，爷们要战斗
还有付费！快我付得起
北电的社团体育课啥的好好看没准就有你喜欢的箱子哈哈哈哈
张哥下次舞台要跳钢管舞（确信）
哇塞三代kp这么严重吗
看得出你很享受
朱志鑫又自带滤镜了
这个BGM终于为另一个人响起了（bushi）
终于有一个同款了
蛙泳是指青蛙那样吗？
嗯嗯嗯，我瞎了
看到了，妈妈看到了
贺峻霖好好学游泳，不然拿不到学分中传不能毕业
哈哈哈哈很离谱
剑在人在
它甚至还有盒装！
毛哥是什么！！
朱朱好久不见！
你问左航！
张真源的脚趾头都在努力
哈哈哈哈哈哈
《抽 搐》
张泽禹张泽禹
今天也为朱志鑫的颜原地360度跳起了爱的华尔兹
有效打歌
笑死我了
张泽禹好帅！
朱志鑫！！！！！
 余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
竟然还有另外一把？
还有一把啊
天呐
张泽禹声音好有磁性啊！！！
注意力全在张哥jio上
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
真的不忍心打扰你
《这一段我慢放反反复复拉了好几遍进度条》
哈哈哈哈哈哈哈
反复询问后期老师真的很勇
严浩翔又帅又可爱
朱志鑫艳压全场
我直接移到这里卷死你们
bgm有那味了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈
笑死我了
期待阿志
哈哈哈哈
救命
朱志鑫好久不见
太可爱呀
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张哥要跳钢管舞吗
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
朱志鑫好帅
小左哈哈哈
水蛇舞~
哈哈哈哈哈哈
怎么顺顺画风突变
哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖
我真的 咱们把剑收一收吧
剑在人在
后面忘了
哈哈哈哈哈哈哈付费 霖霖太有梗了
哈哈哈哈救命，意外的同款
我想要知道童童有多重
只要不在水里 啥都会哈哈
哈哈哈哈哈哈豆几
哈哈哈人在箭在
笑死我了哈哈哈哈张极
是鼠标喜欢的拖孩穿法
这是张峻豪生日录的吗
或许我们参加的是运动会 不是花果山猴子的partyl
是他是他，没错，就是这个动作。
转场不丝～滑的，以为我挑错视频了
朱志鑫是最棒的
左航
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我儿怎么傻傻的 
哈哈哈哈张真源的拖鞋
张峻豪
山根
小宝小宝
《钢管舞》
忍不住化身一条固执的鱼
翔哥为什么不穿拖鞋
小宝小宝
你搞得好高级啊
不是全四川，是全国
张泽禹张泽禹张泽禹
“一起陪张泽禹成为superstar”.
越说越心酸
哈哈哈哈哈哈浩翔太可爱了！
大下小君请指教
我们这边也是这个广播体操
我看他拿剑我闹心
《小学生》！
我以为，他已经过了中二期
百万转场
我在小学跳的是希望风帆
高级
哈哈哈哈哈哈
张真源好好穿你的拖鞋吧
哈哈哈哈哈右航
《给你擦擦》
脚趾：我有点露风
他好认真诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命张哥杀我
《 忍 不 住 化 作 一 条 固 执 的 鱼 ～ 》
《小学生》
他真的很喜欢中国传统文化
狗刨
我只知道鞋价值不菲  剑也
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了 哈哈哈哈哈哈哈
宝贝你真的好像个皮猴子啊
贺呀实在不行回家吧 妈妈看累了别为难自己
怎么还有一把啊！！
左航
前面的闰土笑死我了！！
顺你不要笑死我哈哈哈哈哈哈
有效打歌
笑喜我啦张哥
严浩翔你要笑死我迈
杆子应该有10斤吧
《人在剑在》
噗噗噗噗哈哈哈哈~~
小张 第二个疗程记得安排一下
好好好，我要加入！！！
极速前进灯塔绕，绝对专注苏新皓
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
老六不愧是老六
《碰瓷》
给你擦擦
22X是自己起的
儿砸啊哈哈哈哈哈
同款动作，但是歌不一样
张哥哈哈哈哈哈哈
不过有一说一真的蛮标准的唉
这剑还有盒子装
《它甚至有点高级》
哈哈哈哈哈哈张哥的拖鞋为什么要这么穿
陈地润（bushi）
跟马哥有的一比
秀了
大下小君
《不具有科学依据》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚丫子
浩翔你还有多少剑
我就知道哈哈哈哈哈哈哈
xswl 贺儿的触电小jiojio
突然就理解这剑为什么要四位数了
触电哈哈哈哈哈哈哈，xs
《有效打歌》
咋还有点戏剧的感觉？？
拖鞋:张哥你瞧不起我迈，后面那么一大截
《真破烂衣裳》
河北也是家人们
救命啊 哈哈哈哈哈哈
来看张泽禹
张极是我爹,爹爹爹爹
《一本正经》
好高级
我的早操是《弟子规》嘤嘤嘤(┯_┯)
哈哈哈哈哈哈
《爸爸》
笨蛋真源儿
好可爱呀霖霖
人在剑在好吧
朱志鑫好帅
居然两把
你和耀文商量好的吗
宝贝(ღ˘⌣˘ღ)！
我的宝儿
这个练起来确实对身体好（溺爱孩子）
把～电～取消吧～
我想起了你的王源师兄哈哈哈哈哈
跟我打架前先等我把钢叉螺丝拧好
给大家介绍一下，这是张先生为大家表演的《与棍子共舞》，请欣赏！
哈哈哈咸鱼
关于此处没有弹幕
笑飞了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张峻豪
贺峻霖贺峻霖贺峻霖嘿嘿（流口水）
太上老君看了直点头
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝好可爱
可以啊哈哈哈哈哈
人在剑在
贺峻霖你这块跳错了知道不
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
拖鞋：我没有惹你们任何人
哈哈哈哈哈哈哈
人在剑在
别带去北电宿舍！室友会被你吓到的
这个转场可还行
好可爱的好香
别来沾边
《不具有科学依据》
孙悟空之张真源
《箱子，好高级》
如果这样，我真的会以为他的动作从这套剑法里面得出的
这场面说不出的和谐
这穿搭整挺帅呀
真的是爷青回啊，当时我也是个领舞的
力动山河嘉陵岸，三楼猛男余宇涵！力动山河嘉陵岸，三楼猛男余宇涵！
朱志鑫宝贝好想你好想你
好标准hhhhhhhh
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左
这个特效真的会笑
现拼红缨枪，这枪好像要几万
《舞剑，舞枪样样行》
柱绕秦王走
《人在剑在》
哈哈哈哈哈哈哈
美人鱼
翔哥，端庄这个词我已经说烂了
啊啊啊啊啊啊啊 好可爱的宝宝
哈哈哈哈张极张极张极张极
和我一起刺猹吗
会不会开学的时候他就抱着这两把剑在门口等丁哥出来呀
代号“鲨鱼”
你其实可以买一个放剑的长长的包
好了好了打包带走吧
救命小贺咱不当搞笑男了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
甩杠铃
《玉米粒子召唤术》
他居然还有一把？
快乐总是围绕着阿志！
哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈要笑死我啦
我付
我们之前已经第9套了哈哈
贺峻霖你做错了！
帅帅啊啊啊啊啊啊
《剑收鞘技术有待增加》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《专业人士》
哈哈哈哈张真源你给我端庄一点
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
孩累了就先带他回去了，有时间再带他出来耍花枪给大伙看哈
已经把锤卸了
好夺笋的后期
哈哈哈22X！
这次后期都这么会有效打歌的
？这么豪华的吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期p掉了，绝对不是只有棍
拼好了~人也累了！哈哈哈哈哈哈哈好可爱！
你要跳钢管舞迈？
22X！哈哈哈哈哈哈哈！
我把那个像看成傻了
已经能预测到那把剑的出场了
张峻豪要笑死我
噢哟，这个小胖手好可爱哈哈哈
耍剑
给你擦擦
【200个}
《月销1的商品集聚地》
和我小学做的一模一样
小猫咪！
大学体育课指定选太极了
《他 甚 至 还 跟 着 音 乐 摇 摆》
霖霖咱手不疼咩
给我端庄一点！！！
我开先以为只有八分钟哎，看到这我还没意识到有1个小时
这个打歌可以
宝贝妈妈再也不担心你大学的体育课了
第一主唱张泽禹张泽禹第一主唱张泽禹第一主唱张泽禹第一主唱张泽禹第一主唱张泽禹
《咸鱼》
加入我吧 下一个就是你!
闰土刺猹
《这是另外的价钱》
《人 在 剑 在》，已经开始笑了
可乐可乐可乐宝宝
噔嗯～
看到了看到了妈妈很尴尬啊
张峻豪大帅哥
哈哈哈哈哈，贺儿跳错咯
《太下小君 人在剑在》
朱朱
熟悉的bgm
不懂就问北电上学能带冷兵器吗（bushi
要走什么流程吗？还是直接笑
你别带去学校就行
河南也是这个
张哥当我们睁儿眼儿瞎儿哈哈哈哈哈
救命，贺儿你笑死我了
BGM：rollin—brave girls
好可爱
果然……哈哈哈哈哈哈哈哈
《有钱的严老板》
翔哥去上学不会真要带这把剑吧！哈哈哈哈哈哈
难道就我们的广播体操是《街舞少年》吗？
是上官宝剑迈
天空一声巨响棍哥闪亮登场
还有啊
哈哈哈哈哈哈哈哈面条人
打歌✓
死去的七彩阳光突然攻击我
期待陈天润运动会
哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹啊啊啊啊
朱志鑫朱志鑫
哪里扫码！
《新概念刀马旦》
啊猪猪
《哇，他跳的好有质感》
整挺好啊
xzz：后期嘛呢，扣工资（凶凶）
DAN动了……我还是我们班领操的
《人在剑在》
没有弹幕！！！！！
哈哈张哥没事吧给你擦擦
十三万了
 霖霖你是偶像得注意形象，麻溜的给我爬起来
朱志鑫帅我一脸！
还挺自信
帅帅帅
他们现场是不是放这个了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个特效不如不做 做了大笑
局敏
苏新皓要笑死我啦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
乖乖好开心啊哈哈哈
《人在剑在》
小卷卷
天润我的天润
闰土刺猹
这就是大学生吗？
后期好损笑死我了
百万级转场
哪吒的红枪吗翔哥
《惊人》
pick贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈张真源你个皮孩子
前面有人带是不？哈哈哈哈
何德何能看到帅哥舞剑
人在剑在
小玉米粒子狂喜
张哥这是揍嘛啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
张极呀
我在期待什么？？
我以为他要叫我跳广场舞
你给他一根棍子他能给你大闹天宫
和我小学做的一模一样
扁平足吧脚背比较扁
这熟悉的剑
我们当初也是这个
朱老师
好像是那么一回事
救命后期太好笑了
牛呀，秀呀 
哈哈哈哈，小心点
打赏300块  给我接着游！
啊啊啊啊啊啊和贺儿一起这样跳
拖鞋：我没有惹任何人
朱志鑫好帅！
《手把手教你》
朱志鑫终于等到你。
有效打歌加3》
小宝也太可爱了吧
张哥太可爱了吧哈哈哈哈哈
还挺标准啊哈哈哈哈哈哈哈
《小学生》
我差点以为我跳视频了
张悟空：看俺老孙来也
哈哈哈哈哈哈哈
《他这样多久了》 《三年》
众所周知中传毕业要会游泳
我之前还当过领操，老尴尬了
我小学的时候就做的这个七彩阳光体操
朱志鑫又帅又可爱
同情拖鞋三秒钟
帅帅
霖霖：我做的1乘200的
哈哈哈哈哈哈
张极！！！我去
二维码给我放上来
张张的脚趾永远在探险
同款广播体操哈哈哈哈
很好很好，严肃正式，一本正经，笑死我了哈哈哈哈
苏新皓
诶！
张峻豪你好可爱
看到了
《有效打歌》哈哈哈
又是这熟悉的剑
新概念钢管舞
可以开始笑了
秀儿是你吗？
也没漏啊
这是另外的价钱hhh
！！小学时候都早操！！！
哈哈哈哈哈哈
河南也是哈哈哈哈哈哈
救命！怎么还一本正经的！
我VIP 我可以看 快放出来 
可以手把手地教我吗
怎么这么可爱
哈哈哈，我六年没跳了，但动作还记得好清楚
童童
这是个？哑铃？
我小学的时候是七彩阳光，高中才是舞动青春
好好穿鞋
我弟练武术的，要不你俩切磋切磋吧
《全国小学统一》
不懂就问，这是下一个舞台吗？
六斤和鼠标：都是我俩的成果
我还记得我初中和高中做的都是这个，满满回忆（和霖霖同岁）
阿志看起来好乖呀
我是一只咸鱼，很想翻身～
我天，这还真是我小学做的那套
帅帅啊啊啊啊啊啊
三年了。
宝宝好憨啊
运动天赋：刺杀sdf（哈哈哈bushi）
啊呀，我们乖乖好棒呀（溺爱）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《突然亢奋》
我一把推开ta的手说：这是另外的价钱！
优雅！太优雅了！
谢谢你特意告诉我是假的，不然还真不知道
自带滤镜！你不怕被别的兄弟嫉妒吗？
快把我的霖霖兔还给我5555
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，七彩阳光
我有TF家族Funclub会员够格吗
哪里加？快说
好可爱哈哈哈哈哈哈
极速前进灯塔绕，绝对专注苏新皓
丝滑丝滑
开学带去立刻被保安叔叔请喝茶
《严～太上老君～浩翔》
极速前进灯塔绕，绝对专注苏新皓
碰瓷式游泳
人在剑在
《义正言辞》
惊人新概念
翔子竟然不穿拖孩
穆祉丞怎么帅了这么多我去
虽然你会很多泳，但是你不会在水里泳
好憨哦
我累了 剑剑又出镜啦哈哈
另外一把，短短几个字，五位数没了吧 
笑死我了
到贺儿这画分永远都是不一样的
开始了
同款广播操
居然还不止一把？！我靠哈哈哈哈哈哈哈哈
还得是你
来试试看吧
霖霖真秀！
贺老师，我申请手把手教我
还有一把
 后期笑死我了
张哥回花果山了
那倒是甩链接啊
你确定这不是被雷劈了吗
我的妈呀DNA动了
好严肃的哈哈哈哈哈
女团张张当然要用女团歌啦
哈哈哈
小宝好可爱
三代的孩子们太乖了
高龄呀
严浩翔你跳舞不耍剑我都看不起你
正确打歌
贺老师，互联网是有记忆的哦
妈妈 好丢撵
皇帝的新铁
救命啊，看到个不认识的儿子
《三年了》
神tm沾在锅上的闲鱼哈哈哈哈哈哈哈哈
《高级》
救命 这是我小学的广播体操了哈哈哈哈哈
极速前进灯塔绕，绝对专注苏新皓
《破烂的破洞牛仔裤》
耍剑我是认真的
《惊人》
我一脸懵我们小学不跳这玩意儿
美人鱼
《笨蛋真源》
有点东西有点东西
后知后觉的悟空真源
你那是骨盆前倾
拖鞋快炫腿上去了
又心疼又好笑
笑死我了哈哈哈哈后期笑死我了
合着你们比师兄还老呗
天呐，好可爱呀
嗯……怎么不算游泳呢？
现在有多开心，运动会放出来的时候就有多尴尬
《而且我会四种游泳的姿势》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
切，这是贺峻霖？哦，那我不意外了
竟然是那把剑
泽禹好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别管，我自带妈粉滤镜
《你不认识我吗》
全身心投入
天空一声巨响棍哥闪亮登场
他居然意识到了
原来如此嚯这孩子长大了
贺老师，我我我，我申请课代表
笑死我了啊啊啊啊啊啊阿
哥们听我的开学那天别拿你的剑，放宿舍就行了哈
哈哈哈哈，宝贝你在干嘛呢
张哥真可爱，都知道自己像猴子一样
左航
自我认知清晰，不错不错
左航
怎么联系教练呢
《人在剑在》
《为难小孩》
山东表示一模一样
我以为你会说蝶泳
他要开始耍剑了
终于等到三宝啦！
《人在剑在》
陈开朗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
御剑飞行
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞！宝贝
瞬间爱上了我们学校的广播操
贺儿 咱就是说大屏幕放这段的时候你不尴尬吗
《拼好了，人也累了》
所以翔哥舞台上的动作都是源于生活啊
给你擦擦
有剑就算了，他还有枪
太自律了，实在是太自律了！
后期给好评哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈，怎么这么搞笑啊
把专业打在公屏上
哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
get同款广播体操
倔强的小手
我在想他们运动会是不是放这个视频了 
他甚至不止一把剑
笑死我了张极哈哈哈哈哈哈
我靠我靠一模一样
哈哈哈  不愧是你 贺峻霖
xswl小贺儿
浩翔你告诉我你为什么会有这么多的小玩儿意儿
哈哈哈哈浩翔笑死我了
他这有多久了？三年了
这貌似大概或许可能是把红缨枪
《人在剑在》
《钢管舞》
贺儿，形象形象！
我贺儿怎么一副不太聪明的样子
贺.美人鱼.峻霖
耍花枪
《一米二泳池的王者》
朱志鑫好帅
后期进步了啊
皇帝的游泳池 
可爱小穆
百万转场
耍剑
王的游泳池 
竹马应该是一个西游记里出来的吧
为什么都是穿的拖孩儿？
救命啊
朱志鑫 宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有效打歌
我小学跳的就是这个
这是另外的价钱
笑死我了
哈哈哈哈哈哈拼好了，人也累了
哈哈哈哈哈，后期老师是摆烂了吗？
鲨鱼嘿嘿嘿
自己还给自己配音
我竟然猜对了，真的是那把剑
贺儿要不下次还是给后期一点钱吧呜呜呜
好可爱的小猪
小宝真的乖
意识到了，终于意识到了
拖鞋都不合脚
张大哥耍大棍
开学时不要带这把吧
自带BGM哈哈哈
king（一些看文后遗症）
哇塞 
张哥准备来一场钢管舞
？阿顺其实没必要
笑的想死哈哈哈哈哈哈哈哈哈，点进来之前没想到这么好笑啊
三年了
原来这个长矛是你的呀，翔哥。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥，我的jiao
我靠，怎么有种心静自然凉的感觉
柱绕秦王走
有效打歌
张哥你做的不好来我手把手教教你好不好啊
朱山根
有实力
小宝~
是哪吒的那把吗
《他 甚 至 有 很 多 把》
哎！张哥肯定想报名，你记得手把手教他
还有另外一把
余总好
蛄蛹者
哇张哥好棒，手把手教我
我跳的就是这个
哈哈哈哈哈
贺儿真的有点搞笑在身上
领子！！！
jio指头好可爱
看样子这小伙子确实有练过，嗯嗯，很八错
阿志！！！！！终于见到了！！
后期你认真的吗
这不拿去刺猹可惜了
猴子，你终于感觉到了
耍剑开始不要走开精彩开始
哎呦好帅喔
无缝衔接
太可爱啦张真源
说实话，很适合拍武打戏
小贺哥哥好可爱
好久不见啊铲铲
张哥，这是金箍棒吗？
Left
张真源太可爱了
DNA动了！！我跳了六年阿！
哈哈哈哈哈哈
好可爱
百万转场
咋還有另外一把 是買了多少啊哈哈哈
我竟然看着贺儿又想起了我小壆的七彩阳光动作，真刻进骨髓
救命笑死我了
老六耍剑
《三年了》
有效打歌
啊啊啊啊啊，朱志鑫
看完时团 来看小极
哇哇哇哇哇，好帅
我小学的时候也是跳这套操，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这真的离谱的梦幻联动
穆不可爱
《贺峻霖你好 请开始你的表演》
开始了开始了要开始了
这是哪儿的小猴子？
哎呦宝贝你好可爱
人在剑在
张哥累了吧 我给你擦擦
最后一种难道不是蝶泳？
恩恩宝贝腿好长啊
有点东西，但不多
321上链接
是谁的DNA 动了
《人在剑在》
《忍不住化身一条固执的鱼》
小苏！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
《人在剑在》
《百万转场》
盲猜月销1估计就是他没错了
我看到了一个认不到的人
笑死我了啊哈哈哈哈哈哈
顺顺
我晒干了沉默…
《欧亨利式结尾》
《前世今生》可还行哈哈哈哈哈哈哈
跟我小学跳的一模一样
张哥累了吧给你擦擦
张泽禹！小宝！
手把手教吗
chua的一下跳入水中
吓死我了，我以为小小张被打到了
救。。。我的噩梦。。。
《忍不住化身一条固执的鱼～》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期你有事儿吗？
哈哈哈哈哈哈拼好了人也累了，笑死我吧哈哈哈哈
过后丁哥开学去接你不会是帮你扛剑的吧？
翔子不去武术队可惜了
哈哈哈嗝
可以可以
试试看吧（美有姬语气）
哈哈哈哈哈
浩翔，你好憨呀
没什么力气，哈哈哈哈哈哈哈哈
咱五千确定嘛
他甚至还有另外一把
我大学太极的背景音乐，略显熟悉。。。
很适合进厂拧螺丝（bushi）
百万转场哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
等他拼好了 人也笑累了
这包装，一看就知道是我get不起的同款了
这个剑看起来很贵
小宝好可爱呀
惊人，但不多的运动天赋
张哥你的jiojio好可爱
《57.5》
啊哈哈哈哈哈我们可爱的帅帅
新疆也是这个，DNA动了
同款课间操
若想收看福气档栏目 进度条请推到59：48
我已经想像到我未来一周的抖音了（忍不住化身一条固执的鱼）
现拼？！！
come的喂
苏新皓一本正经胡说八道哈哈哈哈哈
热水凉水一起开
我怀疑你们后期真的有三叶草
我可是高会诶
河北也是
好家伙整笑了
这个我会，我武术课教过《三路长拳》
后期好绝
翔哥后期有人
这活整挺好
钢管舞迈
笑不活了翔哥
我是贺峻霖，大家一起来试试看吧！
《人剑在》
这是爱豆吗
哈哈哈哈哈
与贺峻霖的同款广播体操hhhhhhh
我给钱
好像濒临死亡的鱼在菜板上拍打
哈哈哈哈
二维码发上来吧
这个先导片的笑点十分密集啊
初中之后就再没跳过了
 剑
最近李总的后期变贵了啊，抢我们粉丝的事干
come的喂，abc
哈哈哈哈哈哈哈
后期真的秀
付费内容……
哈哈哈哈哈哈
一本正经的可爱
有人去查查这个多少钱吗
《爸爸》
贺儿是不是得罪了后期
朱志鑫，想死你了！！！！！
哈哈哈哈哈哈，欢迎收看广播体操
我下意识做出了动作
《惊人》
天津的小学也这个哈哈哈哈哈哈
又一个四位数？
43的脚买39的鞋就够了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈狗刨式哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
金木水火土贺峻霖
后期真的好努力又很心酸
脚趾瞩目哈哈哈哈
谁没事练这个啊
余总好
朱朱侠
江西也一样
你敢信这个人19岁了
游泳？！
小学哈哈哈哈哈哈哈同款体操
累了吧给你擦擦
刺客哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
几天没见，这咋都越来越傻了
哈!哈!哈!
哥哥好认真
格里芬
张哥:拴Q
不会又花了大几千买了把
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，救命
宝儿，你是盆骨后倾
贺儿，太乖喽
张峻豪的衣服轩轩同款！
奇怪但不意外
老六哈哈哈
《另外一把》
他这个样子几年了？
朱志鑫你好白啊！！！！！！！
二代一本正经的搞笑 三代怎么都… 
同款广播体操
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑泪了
哈哈哈哈哈哈 笑si了
后期音乐可以
《有效打歌》
小穆
这水挺浪啊
《沉默是今晚的康桥》
张张你是不是忘了这是让你展现运动，不是让你耍杂技的，真的可爱死我了
小学生广播体操
这动作
《蛄蛹者》
还有另外一把
欧亨利式的小贺
张张的jio指头永远活在拖鞋之外
《自我清醒定位》
一把在我意料之中还有一把我属实没想到
张哥，给你擦擦
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哑铃变棍
哈哈哈哈哈哈哈哈《行为怪异》
张哥真可爱，都会举重了
我天，他都长这么大了吗
好像小学文艺汇演
这个jio真的不会着凉吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了宝贝哈哈哈哈哈哈哈哈
《人在剑在》
大下小君开始展示才艺喽
为什么上秤要脱袜子
后期，贺峻霖余额不足
开始耍杂技了
小极好可爱啊～
他甚至有点急了
哈哈哈哈哈这就是马上要成年的人迈
辽宁也是这个哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太惊人了！！！
继续！姐不差钱！
剑:翔哥在哪，我就在哪
救命 一模一样 已经有代入感了 我现在正在操场了
高能预警
朱志鑫 
人在剑在
人在剑在
你好逗箱子
还不止一把吗哈哈哈哈哈哈
打歌现场。
“他这样多久了”  “三年”
《高级》
夺笋呐，笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
威风凛凛少年郎，今天峻霖你最强
李总心疼自己批发买来的拖鞋了
ABC
dna动了
19岁 正是爱玩的年纪 没事儿 习惯就好
《人在剑在》
后期直接累死
《有效打哥》
《百万转场》
哥你让我来我给你拿个世界冠军
后期老师真的秀
留住这个后期！！！！
极速前进灯塔绕，绝对专注苏新皓
我给加钱
贺老师后期没人哈哈哈哈
后期老师，工资都买假发套了吧
人在剑在》
张哥的jio子头好可爱
撤了兄弟们
他真的 我哭死 （bushi
《人在剑在》
阿卷你居然忘记了你的小名！
啊润 
黑历史，+1
我甚至能站起来和他一起来一段
哦哟，夹臂俯卧撑
贺有姬:来试试看吧
九敏好好笑啊 小贺老师好可爱！！
突然想起来我小学也是这个体操动作！
严浩翔你想笑死我吗
哈哈哈哈哈哈
我付
这个转场有点东西
脑子：没错，这孩子也把我忘考场了
后期好会
蛄    蛹    者
完蛋了怎么一模一样。。。
后期跟着一起疯
朱志鑫天天开心
后期老师好笋
一模一样！德州齐河的！
朱志鑫好帅
三年了
他甚至还有另一把
我小学就是这个哈哈哈哈
多少有点基础
朱志鑫
上二维码
他甚至不只一个道具
《付费内容》
严老板上线
来试试看吧
有效打歌
《人在剑在》
他们好像都长得好大呀（bushi
钢管跳真源
张真源yyds
yao   翔   刺   猹
他好像真的有准备
还有现场亲自操作
别这样儿哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《脚艺人》
奖励小红花！
杂技源。
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈，奖励你一个大拇子
救命啊，吃饭差点没喷出来
《刀 马 旦》
苏新皓好可爱啊
你果然还是放不下它啊翔砸
你也知道啊
目前就看到浩翔没穿拖鞋
《张哥与众不同的穿拖孩方式》
笑死我了
怎么就你不一样翔砸
是你吗，金色的阳光召唤我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有效打歌
早上是不是天天练啊翔哥
天空一声巨响！朱哥闪亮登场！
所以刚刚那个是开了刃的吗哈哈哈哈
jiou拇指都在用力
翔哥好h
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，后期老师夺笋呢
我真的笑嘎了哈哈哈哈哈哈哈哈
苏·一本正经·新皓
天空一声巨响！朱哥闪亮登场！
再跳拖鞋变护膝了
这个小朋友做的还蛮不错的，大家可以学习一下
他甚至还有另外一把
他的衣服上甚至也是心碎的图案，显得更心酸了
朱志鑫
耍花枪
哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
还有另一把？
贺峻霖他又开始了
怎么这么高级
播音腔好浓啊宝贝
脑干缺失新增一人
好家伙，还是枪（？）
百万转场
哈哈哈七彩阳光同款广播体操
小极求生欲满满哈哈哈哈
好可爱
张哥这个拖孩咋穿的哈哈哈哈哈哈哈
河南+1
同款体操
对不起翔子，妈妈忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极张极张极张极
太搞笑了哈哈哈哈好香
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拖鞋:张哥，我真的会谢
阿顺好帅！
钢管舞嘛
天呐贺
哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是贺老师
好突然
极宝好棒
严浩翔就差把根正苗红四个字刻在脸上了。
真“耍花枪”
左航你怎么又给别人起外号，又是你！
进度条过半！！！
太可爱了
大师兄
支持
二维码拿出来！！！！！！！
张真源你确定不是要笑死我迈
算了算了，这次还有师兄哈哈哈哈
《红缨枪吗……》
枪
我们跳过
泽禹场上不慌乱，七尺咔擦就是干
余宇涵好帅
笑死我了
手把手教我一下吧
舞得挺好的
哈哈哈哈哈，你赢了宝宝
CCTV1候选人
张哥累了吧？给你擦擦
三年了
哈哈哈哈哈哈哈
卡上点儿了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期真的牛。这百万转场。
余宝
好的
《美人鱼》
真打歌，《有效打歌》
中国传媒大学的就是不一样
家里啥都有 是能让小偷震惊的程度
哦莫哦莫 居然有三代 我说怎么这么长
唯一没穿脱鞋的第一人
哈哈哈哈原谅我笑点低
《这是另外的价钱》
张哥口袋里有眼镜哈哈哈
张哥，你的能力还是有点欠缺用不用妹妹手把手教你呀
就很高级
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顺顺你要笑死我
忍不住化身一条固执的鱼～
《三年》
我居然一点也不意外
张真源你要不要看看你的拖孩
一心想修仙的浩翔
贺峻霖！妈妈爱你！
张张是扁平足 抓不住拖孩
陈天润（正常开朗版）
过于可爱了
人在剑在
宝宝我是领操，我手把手教你
有效打歌
毛哥
与众不同的后期
哈哈哈哈哈哈哈哈张真源你的偶像包袱啊哈哈哈哈哈哈注意形象哈哈哈哈哈哈哈
看完老公看儿子
我有霖霖同款拖孩！嘿嘿
嘤嘤嘤，爷的希望风帆呢
哈哈哈哈好平静
人在剑在
笑死我了
夹心呢？？
老六你是卖剑的吧？！
搞笑男这不就是
剑:300元出场费，结一下
时团宣传武术第一人
他不会艺考的时候刷了这个吧
《妈妈你看到了吗》
张极好可爱
冲高会
这又是几位数的枪
他这样几年了？
这个棍儿啷个长咩 我感觉我都没介么高…
耍花枪~一个后空翻~
山东小学的广播体操
看这个包装就不简单
童童？小卷卷？再说以后就不叫你童禹坤了，只叫童童
哈哈哈哈哈哈哈哈
和我小学做的一毛一样
我终于知道七彩阳光是啥了。一个做第二套初升的太阳的大姐
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好怕他戳到自己的未来www
有幸跳过一模一样的
我就跳过希望风帆和舞动青春还有学校自编操
我甚至以为他会直接带剑出现
《付费内容》
《另外一把》
《顾及师兄》
啊，恩仔！
80救命哈哈哈
能不能别刷这么长一串名字
《骨盆前倾》
这位朋友入水时水花压得很漂亮！完全没有
这个后期给我保住
老师，我张极啊
朱志鑫！
意料之中
谢谢。没暂停一下都是惊人的一幕
后期老师真的夺笋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拼好了人也累了
后期可不可以给我这种剪辑博主一点发挥的空间？
这真的是一招把我拉到初中
之后就一直被严浩翔抱着直到岸边
这些都不会
小宝~
耍花枪
张哥我来手把手教你，累了我给你擦擦
三代出现的第一个笑点来自顺顺
bgm响起
地板好疼
好熟悉的阴乐
哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊张极真可爱
他又开始了 这孩子就离不开他那把剑
奇怪 但不意外
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
此处省略199个
哈哈哈哈哈哈哈哈
终于不是拖鞋了
《右航》
顺顺哈哈哈哈
这个音乐就很熟悉
还好有点认知
他甚至很正经
健美操健美操健美操健美操健美操健美操健美操健美操健美操健美操
好惊人啊
《前方高能，请注意“人身安全”》
我先笑了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
好家伙 工具蛮多的
润润~
哥啊你跳错了
《他甚至还有一把》
严王同款，倾家荡产
哇 真秀～我也想学 张哥你手把手教教我呗
张真源你要笑死我啊
好久没见航酱了，这么久没见又变可爱了啊！！
很自信，宝宝
哈哈哈哈哈哈哈
《百万转场》
《有效打歌》
噗噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有没有一种可能，他就是在表演耍棍
哈哈哈哈不错不错
浩翔以后都得建个武器库
哈哈哈，好好笑
这孩子没穿拖鞋
永远不在管辖区域的脚趾
那放心啊，伤不到我
Rolin‘  ！
贺儿：累了吧
后期甚至很细节
“人在剑在”
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
极爹实锤了
有效打歌
梦回《少年梦游记》
宝贝，咱们是偶像
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
！！！好高级的盒子
救命，我在敷面膜啊
张哥流汗了，快，给你擦擦
翔哥 你告诉我你有多少把
拖鞋变护膝那个弹幕笑死我了
右航
给你300块
哈哈哈哈
笑死我了严浩翔
好妖娆啊哈哈哈
怎么长duang大一个了 惊到我了
天润好可爱
哈哈哈哈哈哈哈
这两把都是上千的。
跟棍子摔跤
上链接！我充一年的先
宝宝好想你
哦卖课的？懂了
我就说四代为什么会那么尴尬，师兄们怕是都得反思哈哈哈
小壆里的广播体操
这熟悉的七彩阳光
努力的脚趾
俺会《大梦想家》广播体操
张峻豪笑死我了哈哈哈哈哈哈
无实物表演中
就确定是那把剑了吗
希望你四年内学会游泳哈哈哈哈哈，要不然毕不了业啊贺儿
《中戏演技》
给大家耍一段
红缨枪吗？
小卷卷不是你小名迈
香香上线
已经开始尴尬了
二维码呢
翔哥想要学会武功
唯一一个穿了鞋的，哈哈哈哈
你咋那么多剑呢翔哥
云南也是
别走啊，给你擦擦啊
对不起翔哥，虽然你很认真，但我好想笑，哈哈哈啊哈哈
朱志鑫
翘pp
哈哈哈哈哈哈，霖霖你好可爱呀
顺子好帅
可以笑了
小雪同款
张老师累了吧我手把手给你擦擦，哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱朱好乖啊
《皇帝的泳池》
我要加黑卡
你不认识小极吗？
都是假的哈哈哈哈
拖鞋：真的会谢
浩翔很认真啊你们在笑什么
余总好帅！
说实话，贺儿你不会录之前还专门去看了视频学的吧
你还我张真源！！！
宝宝想死你了
这是另外的价钱
《有效打歌》
好可爱啊哈哈
《张极是我爹》实锤
忍不住化身一条固执的鱼
拖鞋:张真源有你是我的“福气”
来自左一酱的百万转场
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺你要笑死我吗
我没想到这个我居然会
哇塞比他们还重哎
此时的他们并不知道自己的未来会发生什么
自带音效
这补不会是抽了吧
动作很标准，表扬
《这是另外的价钱》
你的小腿怎么了霖霖？？
《他 甚 至 还 有 声 音》
上二维码
怎么没有穿拖鞋
哈哈哈哈哈笑死我了！我小壆也是跳这个哈哈哈哈
跳波预言家：这人肯定要开始搞他那把剑了
我们之前跳的是希望风帆
哈哈哈哈哈哈哈怎么这么活泼呀我的宝
贺峻霖好可爱
百万转场
深圳也是这个
你的脚趾拇要跑出去了
哈哈哈哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
朱志鑫朱志鑫朱志鑫宝宝宝宝
张峻豪
哈哈哈哈哈
张哥，拖鞋
好拼！！
师兄在这次哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《百万转场》
朱志鑫啊啊啊啊
对不起张哥 我把注意力转移到了你的jio上 哈哈哈哈哈哈哈……
真的很有趣哦
哈哈哈，笑死我了
好像飞哥啊，这一身，是不是偷偷学飞哥穿搭了哈哈
贺儿镜头里不胖不瘦，身材匀称好看
《百万转场》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
忍不住化身一条固执的鱼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
巧了这不是，我们这儿也有
《人在剑在》
同款体操
《在1米2的泳池里走着泳》
付款码付款码，我要报名！！！
拜托半夜憋笑真的很难
正常开朗
梦回小学了，咱就是说跟我小学一模一样的
严浩翔，你都买了些啥啊，
孤勇的钢管舞
哈哈哈哈好可爱的张张宝贝
张哥累了吧，给你擦擦
真羡慕以后的要做广播操的学生有小贺版作参考
好可爱
哈哈哈哈哈哈哈别逼我了
居敏～浩认真～浩可爱～
这个好帅！！！高级住了
那就请贺ls上一下链接
后期留牌子，赐香囊～～
《拼好了 人也累了》
贺峻霖我要笑疯了
天，同款全国小学广播体操
《人在剑在》
后期爱了
好！都没水花，姿势新奇，或许可以尝试跳水运动
宝宝你的鞋哈哈哈哈
真秀～
张峻豪笑死我哈哈哈哈哈
只要998
这个体脂称好专业哇！！！！！
真的非常“惊人”！
三年了
张哥教指头会凉的来，我手把手教你放回去
《自由狗刨式波浪泳》
笑死 破烂的衣裳竟然还有特写 特写到了张哥的破洞裤 哈哈哈哈哈
后期老师头秃了吗？怎么不批了呢？
放心吧张哥，你兄弟脑子都不好
哈哈哈哈哈哈哈哈
有效特效辛苦
三年了
来配个BGM耍花枪
人在剑在
救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥:我没有惹你们任何一个人。
搁浅的美人鱼
余总
他这样几年了
同款广播体操
《啊？还有一把剑？！》
好高级的亚子
都让你剪了 不留活路
纯路人全员搞笑男嘛(bushi
后期越发夺笋了，还跟楼丝抢活
朱志鑫好乖巧嘿嘿~
这特效我就服18楼的后期
人在~剑在~
看刚刚小贺指了一下，所以他前面是有个视频吗
翔哥可见你是有多么喜欢剑啊
小学领操me
《给 你 擦 擦》
老六可真会玩！哈哈哈哈
太可爱了叭
重新定义脚趾抓地
80可以谈恋爱了
咱就是说大可不必
好可爱鸭~
哈哈哈哈哈
浩翔在那个公园练，下次去瞧瞧
你不认识我吗
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这个后期加鸡腿
hhhhhhhhhhhhh拼好了
严浩翔来一下
严桑，故乡的笋都长了
哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈
张哥脚趾：别管我 我想离家出走
张哥 危
这不会是翔哥每天早上在大别墅的日常吧
右航哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我小学做的是这个哈哈哈哈
后期咱就说高级住了
《忍不住化身一条固执的鱼》
是为什么啊，他一个差几天就十八岁的大小伙子
哈哈哈哈，太搞笑了吧！
刚才是四位数的剑，，那这～～
12345678
张哥搞笑男
不耍剑了……改刷枪了……？
多少有点丢撵哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
这为什么要真的？
《我不会跳广播体操》
小壆生
死去了几年的记忆扑面而来
好家伙，回马枪？！
张哥歪头杀
张哥真棒，都会耍猴棍了
请把链接放在左下角，我要报名
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好疼
我有VIP可以跳过广告吗？
箱子你笑死我吧，剑在人在
发现了，贺会游泳姿势，到下水就不会了
百万转场
苏新皓苏新皓
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
WC，后期真秀~
估计当时现场的四代小朋友们虎躯一震！DNA动了！哈哈哈
张哥，他们搬花果山是不是把你落了
大闹天宫
开刃？？妈妈听到了什么？？
看到了
空屏表白每个孩子
脚趾紧紧抓住拖孩前端
少年闰土，你要刺猹吗
此处太上老君需要出场
《钢管舞》
心动和心梗就是在一秒钟啊哈哈哈哈哈哈哈
《有效打歌》
百万转场
好家伙，这下棍子被你整成猴子了
哈哈哈哈哈哈女团舞虽迟但到
有效打歌
润润宝贝
甚至还配了鸟叫声
我这个准大二的竟然还能跳起来？？？
小学
哈哈哈哈哈和我一样
陆地游泳你真行
何必啊贺儿咱们何必啊
这又是在干森莫？张哥？
《努力但心酸》
有效打歌
一起来试试看吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
朱志鑫好美
给我冲一辈子
毛哥不是吗哈哈哈哈
梦回小学
宝贝好帅啊！
小宝
哈哈哈哈哈哈开始笑了
？措不及防
贺老师整活儿啦
好突然啊
苏新皓
救命，他真的好可爱啊
为啥子叫左航
穆祉丞也帅哦
哈哈哈哈哈哈梦回小学
救命这个我六年前好像做过
真做啊？！？
应该也不便宜
好心酸的感觉哈哈哈
《触电》
又是这把枪哈哈哈哈哈
张哥累不累啊，给你擦擦
贺儿：可以停了 后面的都不记得了
这力度啥的还不错，是个好苗子哈哈哈哈哈
小宝！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
月销一那个姐妹真的笑死我了
呜呜呜呜呜呜呜呜双厨欢喜！！！！！
拖鞋：不好好利用我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个转场
三年了
你要不抖我就信了
《他怎么了》
《小学生》
翔哥嘞咱买的都是啥啊
好像看到了老师视角
张哥男孩子要学会优雅呀
跟我小学一毛一样
张是他的姓 搞笑是他的命
梦回小学广播体操，爷青回啊
就问不会有人没拉回去去看腹肌吧
已经三年了
还有一把
真有头脑啊
女团舞觉醒
啊啊啊 翔哥
比如耍嘴皮子
扫地大妈
湖北的也是
辛苦后期了
说学逗唱嘛
玩尬是吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝太可爱啦！！
后期是要不起版权费了吗
脚趾头：別管了 我有我自己滴想法！
收费二维码给我摆出来！怒
这转场真是猝不及防
《忍不住化身一条固执的鱼》
《他这样多久了》《三年了》
他真的好温柔，我哭死
后期能不能别整活啊
开始了整活的
真的很搞笑小贺
格里芬
真厉害啊张哥
脚趾工程师
拼好了也就累了。
？有什么是麻麻不能看的吗
对了对了，我小学就是这个味儿，轻松get到同款
跟我上课学的一模一样
这孩子想成仙想疯了
这属于sdf的内涵吗？
没想到我还记得怎么跳
还有另外一把，你能把我笑死
张哥这是在    耍棍？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帅帅
帅帅！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱呦
笑疯了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我还以为我暂停了，我正在听歌
看起来我就买不起
飞哥，咱不行就送孩子去少林寺吧
论BGM的重要性
《七彩阳光！！回忆杀！》
这玩意是叫枪吗？
那个门特别像我学校用的  颜色一模一样
《不具有科学依据》
哈哈哈哈哈骨盆前倾蛮
真心建议:看物料不要敷面膜
这个盒子好高级，我弟的剑都是塑料袋装的
《自知之明》
《累了吧，贺儿》
这是可以说的吗
严浩翔的剑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好高级…
来3 2 1上链接
哈哈哈哈特效似曾相识
高级～
我的注意力全在脚指头那里
看样子是真会
这个好像是长枪吧
变身
张哥累了吧，给你擦擦
五毛钱热血特效
像个老大爷练剑似的。
走错片场了，老年人的饭后运动。
我哩 我哩脚指头!
chua的一下
九敏一模一样哈哈哈哈哈哈
进度条过半警告！！！
你才发现吗？小张张不愧是你哈哈哈哈
我到底喜欢这孩子啥
举报 窝藏私货
5000，笑死我了，帅帅真有你的
2022年夏日运动会1124号选手——余宇涵
《另外一把》
我手把手教你张真源 来
他好认真
重新定义钢管舞
豹纹钢管辣妹，小张张
卡了？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贵州的也是
后期老师加鸡腿
成功让我回忆起小学做广播体操的时光了
哈哈哈哈哈哈哈
老六你的剑呢
过完三年再见到这套体操的我……
哈哈哈哈哈哈
注意注意前方高能！
怎么傻傻的啊好可爱啊
迟来的反应
《chua的一下》
余宇涵现在为什么这么帅了啊
张峻豪！
哦~~三代了
有两下子的
《不 具 有 科 学 依 据》
真的是人在剑在
三年了
《触电版游泳》
张哥，jio趾头在外头
我5年级跳这个
后期还会搞变装呢
虽然动作不一样但音乐一样 已经一年多没跳了
就
真真上线
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
后期怎么不p 不给力啊这
努力展示的张哥
张锅的jio指门笑死个人
甚至还有另外一把。算了 我看淡了
救命啊哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
二三代，纯属搞笑男
《钢管舞》
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这玩意儿估计价格不菲
好娇
<正常开朗>
目光坚定贺峻霖
哈哈哈哈哈哈哈哈
余总好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我要加入
耍花枪～一个后空翻～
我已经在站姐那看过了
我小学就是这个！！！
我知道这运动会很好笑 但没想到这么好笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这真的是从小做到大
好高极珊~
不懂就问 ，这是在表演圆规迈？
后期整活计
阿志这样我看成了牙套哈哈哈哈
后期真的666
后期老师，牛
笑死我对你有什么好处
这玩意儿还有两把?
《不具有科学依据》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来这个真的有大冤种买
《有 效 打 歌》
哈哈哈哈奇怪的同款
小宝 贴贴
卓别林
新概念《钢管舞》
我天，红缨枪
救命张哥的jio指头真的会笑死
和我的小学同款诶，get同款广播体操
张哥你的jio指头有点抢戏
24k纯帅
我小学就是这个
哈哈哈
苏新皓严肃哈哈哈哈哈
后期老师，你还好吗
穆祉丞！
画风突变
真•帅不过三秒
后期我很爱哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了严浩翔
第三套全国小学生光播体操七彩阳光现在开始！哈哈哈哈哈哈哈哈
《另外一把》
《这一看就是上了太上老君私教课》
老公你在干嘛啦
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺
哈哈哈哈哈哈哈哈
钢管舞跳的不错，下次不要跳了，小张张
谁劝劝孩子吧
梦回小学
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
原来你才知道是吗？
合理但没必要哈哈哈
倔强的jio指头
我去，好像钢管舞啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
接私活啊，小贺
无线衔接
成功把我带回小学做操了哈哈哈哈~
哈哈哈哈哈好 梦回小学 我都忘光了
翔哥会不会有七把剑啊？
怎么办，除了我二代的崽崽外，我就只熟悉我余儿，穆儿…………
为什么偏偏是这首歌，咱们细品
我动作都忘的差不多了
耍花枪一个后空翻
很棒啊 哈哈哈哈哈哈
耍花枪
这个真的是运 动 会 吗
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
豆几，妈妈来看你了
哈哈哈哈哈哈哈
要开始耍剑了
咋天天耍剑捏
有效打歌
笑死我了拼好了人也累了越来越好玩儿的翔哥
这个后期能处
左航好可爱
你居然会记得？
这把剑好像几千块
从bgm响起来的时候已经开始不对劲了
张哥真棒
1.2m的泳池
这背景音乐好养生啊
《化身一条固执的鱼》
我跳过
来，试试看
豆豆
突然发现这里面就老六一个人没有穿拖鞋
他居然还有另外一把
霖霖你手不疼吗
红缨枪？？？什么鬼啊？（发出小张张的声音）
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫志
我一直在看那个门到底是里面的还是外面的？
我的天～～你震惊我了严浩翔，我是真真切切看到你对剑的喜爱了
论后期的重要性
他们的托孩是批发的吗
hhhhhh
笑死我了严浩翔
哈哈哈，还带音乐，高级！
后期没人
人在剑在哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
考场面试哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥：一把都不够我耍的
后期老师说我累了
有效打歌
直接笑还是走流程？
好怕张哥一不小心把拖鞋滑到脚后跟哈哈哈
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
拖鞋说我谢了
快快快上二维码我这就扫
同一个世界，同一个体操
张峻豪你怕不是来搞笑的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺老师的后期是不是欠费了
《一条搁浅的鱼》
我去 三代这么搞笑的嘛？
请扫描屏幕下方二维码！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宝！
拖鞋？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好枪，给我的魈宝用吧（bushi)
《80》
《狗刨式》
可以，比我强。
《5000》
真知棒
后期会玩!
震惊，我竟然在男团运动会上看七彩阳光教程！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔
做错了！做错了！
很好  贺峻霖get到我同款了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫晚上好
后期打歌没你不行
哈哈哈哈
耍花枪~比谁都漂亮 ～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
健美操迈
算了算了
梦回小学动作
张猴
脚指头首先我没有惹你们任何人
原谅我不厚道的笑了
张哥的jiojio真秀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
老网课人了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这难道就是传说中的蒙太奇
？？？？？？？？？？？？。？？
哈哈哈哈哈哈
好搞笑
穆祉丞好可爱
修仙开始
怎么感觉张哥这脑子也落口场上了？
我宣布好香最逗
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
【太上老君进入直播间】
有效打歌
哈哈哈哈哈哈哈哈打地式游泳
要不是弹幕不能发表情包
温馨提示：这个人不会游泳
真可爱啊
百万转场
贺儿后期没人实锤
1m2的泳池 四种游泳姿势
我看不下去了啊啊，翔翔你在干嘛
这后期可以
桃木剑
拼好了，人也累了！笑死我了！
可能他们还不知道，他们的师弟有一位运动员
钢管舞:别来沾边
有一种皇上赏赐的感觉
格里芬
严浩翔忘了那把剑
哈哈哈哈哈
没得救了，没得救咱可不可以不要那么缺失脑干
宝别这么憨憨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥这倔强的jio指头
救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈这期物料好长
翔哥是不是只有你这个大冤种买了。
又是这把剑哈哈哈
无实物表演游泳姿势。
贺儿下面少了个我
另外一把
你源儿哥当时可还是有盔甲护身呢
这是一个人吗请问
真源真可爱～，都会选猴子了呐～
你那是骨盆后移 顺顺
给后期加鸡腿
拖鞋是企业文化？
有效打歌
童禹坤宝贝
笑死笑死！！！
剑来！！！！！！！！
好乖啊贺儿哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咋还是不一样的价钱
救命 才刚刚逃脱小学 一定要强行让我再想起吗？
左航左航左航左航左航左航左航左航
救命啊哈哈哈哈哈哈哈
翔哥
我信你个鬼
那句狗刨式真的好好听！但是好像视频整活！
《狗刨式》
我们是第九套
就是说，张真源放飞自我
运动天赋有但不多，有一种脑干缺失的美。
笑死个人
这后期属实是有点东西
张哥的脚每次都得从拖鞋里cua出来
信念感十足。
我都忘了怎么跳了
想到还有师哥在，不好意思了
别这样 我害怕
猴王出示
人在剑在救命哈哈哈哈哈哈哈
DNA地震了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《人在剑在》
直接上称？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个领口...
真的有功夫，小伙子可以啊
如此眼熟
宝贝好欢脱啊
死去的记忆突然攻击我
哈哈哈哈哈哈哈
手把手教你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖好棒好棒好棒好棒
留下来看看左航吧！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《后期有效打歌》
《这是另外的价钱》
我们也有《旭日东升》
《他 甚 至 有 很 多 把》
《人在 剑在》
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
朱志鑫好帅啊
这个直接把那个哑铃给劈掉了
钢管舞哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈难道是航酱给顺顺起的？
张哥疼不？给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他
很好！剑法可以！哈哈哈哈哈哈
他好像真的练过
后面全是三代了？
这后期可以啊哈哈哈哈
宝贝！
高能预警！
听我说谢谢你 因为有你
为什么这么好笑啊我的天，后期有毒！
众所周知，时代少年团里面最不会游泳的那两位就是马嘉祺和贺峻霖两个旱鸭子
他好像真的认真学会一段
左航！！姐姐爱你！
小贺哥哥声音怎么越来越好听了呜呜呜
舞钢管
搞怪小极
这是个茅嘛哈哈哈
敬业的dancer
有效打歌《男儿歌》
张哥，你的jio指头是要飞去快乐星球咩
我小壆的时候也是跳这个，贺儿一做就想起来动作了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一看就是我买不起的样子
朱志鑫：咋滴，接个采访连hai子都不让我穿了？
我手把手教你吧
光看脚以为触电了
翔哥的新长枪
《另外一把》？？？
哈哈哈哈哈哈
张哥你还知道这是个哑铃迈？？
《甩花枪一个后空翻》
我去哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我一个爆笑
后期老师的百万转场，太牛了。哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈后期整活
猪猪你比那个隔壁马大爷还超龄
好香：我的剑！不能丢！
他还想换一把
我们现在都在做第九套广播体操了［捂脸］
弹幕呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我属实是没想到
好机车哦陈天润哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余总！老子爱你！
不止一把！！！！！！！
出来个猴迈
穿拖孩可还行
二代的别走，最后还有
想一个咸鱼哈哈哈
他怎么这么可爱
人在剑在
大二生完全没印象
人在剑在
可能只有严浩翔会买这些东西
儿子快爬起来再游就不礼貌了
我一直在看张哥的jio
哈哈哈哈哈：狗刨式
绝了
后知后觉
中传要考的哈哈哈
高会白弄了？霖霖妈妈要看！
给大家展示一下我的剑
《人在 剑在》
太秀了我的天
这是七彩阳光吗？这不初中那个啥吗？我们学的不是一个吗？
说王源的，多损啊哈哈哈哈哈哈
：陈天润好可爱
哈哈哈哈哈，人在剑在
来来来，我来付钱
破洞裤：你无辜?你清高?
《有效打歌》
有效打歌
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个后期要加鸡腿！！
救命他开始了
有效打歌
80>65哦阿志（懂得都懂）
完了完了他开始了
过于僵硬哈哈
百万转场
链接去哪儿了，我要
给你擦擦
这一波本大学生梦回小学
笑死，DNA动了
翔哥你是不是给后期300块了
链接呢！！我要付费！！
人在剑在
去做吧，去做那不被定义的舞担
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我小学时也是跳这个
人在剑在
《严吒》
花枪吗这是？好帅
提前步入老年时代
《给大家展示一下我的修仙成果》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期你好损
他们的拖孩是批发的吗
你像那个海豹
笑亖
想看邓佳鑫.....
你的jio
耍花枪一个后空翻
后期老师不能给翔哥搞个音效咩?毕竟你都会搞自行车和篮球了
我天呐
天哪，贺儿的领口
Hao Jian Hao duo
别管 已经开始笑了、、
给我笑der了
哈哈哈哈哈哈哈哈
不行了，他好呆啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《你不认识我吗》
真的好像小学生救命
《忍不住化身一条固执的鱼》
全国统一！
耍花枪(?  一个后空翻
这是什么姿势
好家伙，这是另外的价钱
哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈
百万转场哈哈哈，翔哥是不是给后期塞钱了
好香你怎么了⊙_⊙
我们现在跳的就是。
付费内容你不给二维码我们咋付费
新概念“真知棒”
好吧，我跟张哥同款穿鞋方式
哈哈哈哈太可爱了
笑死我了
后期太会整活了
《人在剑在》
后期笑死哈哈哈哈
原来全国统一
别说我粉他
又是这把剑
立马报班
有效打歌
我们跳的是一个哈哈哈哈哈
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
没事儿贺儿我花钱
张真源你这是无效穿拖鞋
张哥的脚趾头都要掉地上了
同款广播体操
《人在剑在》的翔哥
张泽禹好帅
就休息了吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？那么多蛮
看到了！
哈哈哈哈哈哈哈
你是和隔壁宋亚轩一起做吗（doge）
死去的记忆突然攻击我，太久远的小壆广播体操
《累了吧》
翔哥我是真不懂
我冲vip还不行吗？
苏苏好乖
他甚至还有一把
甚至不自觉的跳了起来
《小 学 生》
后期老师快弄个泳池
花果山出来的
翔哥喝口茶
自信点，把一样去掉
累了吧！给你擦擦
会员课程就是宫俊臣
《不具有科学依据》
朱志鑫不说说65谈恋爱呢么
背景音乐《Rollin》
朱志鑫又帅了
在现场不会尴尬的想死吗？贺老师
你终于有清晰的认知了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师棒
最认真的一个了！
自信点 把像去掉
买了多少把呀！
严浩翔真的用心准备
张真源：知道  但还犯
耍花枪
他真的想修炼成仙
一定是我的手机有问题，把两边自动屏蔽了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好香小学同款体操
跟我们的不一样 我跳的是第八套
《三年了》
《脚功夫》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
《忍不住化身一条固执的鱼》
反正最终解释权归贺峻霖所有
霖霖 妹妹不差钱快展示出来吧
jio指头：首先我没惹你们任何人，其次我没惹你们任何人，最后没惹你们任何人，总结：我没惹你们任何人
剑来！
《手把手教你》
left
《棍勇者》
开始整活了
浩翔有点东西，不少不少
《奇怪但不意外的场面出现了》
钢管跳舞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈憋不住了
那就浅看一下三代吧
我怎么感觉他这个剑法有点好呢。该不会真去学了吧？
ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
二代继续的在59分50秒左右
越来越奇怪了
救命啊，脚趾头又是一个大工程。
咱就是说霖霖真的很有搞笑天赋
百万级转场
这是枪
我举报严浩翔贿赂后期
嗯嗯，那你也小心！
笨蛋真源
给我看看就知道了！！
翔哥后期有人了
《人在剑在》
嚴好香你回來
这个特效有毒吧哈哈哈哈哈哈哈
不出意外的话 又要看到我们的老朋友了
没有水花！！我给满分！！！
哈哈哈哈哈哈还有剑
22x笑死我了
张哥的拖孩画风总是不同哈哈哈哈哈哈哈
所以在大屏上看到姐子们是不是看不到百万转场
宝贝！
人在剑在
朱朱！！！
翔哥，我喜欢你的鞋，321放链接
哈哈哈笑出眼泪
认真了
同款广播体操
我的一模一样诶
《不太好》
《 钢 管 舞 》
严浩翔是不是充钱了哈哈哈哈
错了错了哈哈！！！！
《皇帝的新杆》
居然还有三代？不会还有四代吧……
忍不住化身一条固执的鱼
我们现在都在做第九套广播体操了哈哈
哦亨利式
完了，梦回小学
开始耍剑
后期想笑死我吗
翔哥好严谨
拖鞋:12
张峻豪你要笑死我吗
月销量1是不是你
翔哥咋没穿拖鞋
七个人凑不齐一个脑干
有效打歌
小穆♡♡♡
哈哈哈哈哈张哥举空气
贺峻霖请你端庄一点
跟我做的那一版一摸一样不愧是俺们00后
开始到现在脸都笑僵了
后期加个哑铃啊
没事，我们不害怕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
竟然还记得！
好心酸的bgm
迷你钢管舞
1.2水池行走式泳
 Come 的喂
《有效打歌》
还数不清了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《咸鱼》
人在，剑在！
笑死我了，救命！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好笑
为什么这么认真啊哈哈哈
朱志鑫高龄练习生
我天，真秀～（小张张可爱的语气）
合理怀疑他艺考表演的这东西
好认真好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
他开始了吗,是那把剑吗
跳错了！
我一看到陈天润就想到桃花，我受不了了。
人在剑在
友友们他耍剑是认真的
《去游泳吧，去游不被定义的泳》
严老六你要笑死我
完了  还有一个
翔哥要不让我教教你练武术吧，我有点看不下去了（本人已经练七年武术二级运动员）
张哥的jio纸mer
我们的是希望风帆
张真源又在偷偷可爱了
哈哈辛苦小贺了
链接！！!!!!
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
我跟小贺儿做过同一套广播体操
《翔哥以后可以当削水果大师》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源
哈哈哈哈哈哈哈张哥你要笑死我
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
这画风，嗯，是咱贺儿
他这样多久了
好像那个咸鱼在扑腾哈哈哈哈哈
好可爱啊宝
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
耍花枪一个后空翻～
救命第一次看三代他们好好笑哈哈哈哈哈哈
哥你好像在广播
希望你在中传练游泳的时候也可以这样子
后期有毒吧
贺儿啊，何必为难自己呢
苏新皓苏新皓
后期加鸡腿哈哈哈哈箱子真滴是有备而来
他甚至还有另一把哈哈哈哈。
突然来的回忆杀
哈哈，我做的是第九套
呦 居然还有另一把
我去严浩翔好帅
上链接好嘛
我明明跟贺峻霖同年同届 但是为什么七彩阳光我们只在一年级跳过 二年级之后就开始跳第九套广播体操了
呃嗯，运动天赋
这个后期我爱了哈哈哈哈哈
赤诚少年碎星斗，坚定左航拔头筹号
手把手教你
赤诚少年碎星斗，坚定左航拔头筹号
搞笑而自知
小伙子，有两下子
chua的跳进去
宝宝好傻
我依稀记得你说你65谈恋爱
脚趾：张哥不给我擦擦？
真·有效打歌
偶像行为请勿上升粉丝
真的很像康复训练
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全国统一体操吗
？？？中途的几十年嘞
反差感笑死我hhh
笑不活了哈哈哈哈哈哈哈哈
脚趾好白啊
小鱼好可爱呀
他看镜子里的自己会不会尴尬呀
耍花枪一个后空翻
朱志鑫又自带滤镜了
四代弟弟看见说：这群师兄原来是这样的
人在剑在
可以啊翔哥666
《钢管舞》？？？？
真秀~
儿砸，宝贝恩崽
看得出来很勉强宝
哈哈哈哈
人在剑在
这娴熟的手法
翔哥好帅！
人在剑在
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
后期哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔哈哈哈哈哈
工作人员怎么做到不笑的
好香这孩子好可爱哈哈哈
get到同款了哈哈哈
后期老师真秀
很棒！！很帅！！下次别耍了
他好认真啊，我好想笑啊，对不起翔哥，一本正经真的好好笑
请前往中国大学mooc付39.9元
他说都说不全四种
二维码放出来  我付费  接着来 ！！
霖霖 ，这游泳你是真的要会的，哈哈
Left
耍花枪一个后空翻
朱志鑫
画风突变
格里芬
Get到同款了，哈哈哈哈哈哈！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这下不止像猴了 还像个船夫
哈哈哈哈哈拖孩哈哈哈哈哈
完了脑干没了
有没有人觉得这双鞋很眼熟啊
是怕这名字要放到师兄面前吗
御寒好可爱
宝贝没有穿拖鞋诶
果然 严老六我就知道你要耍剑
我的天哈哈哈哈哈
毛毛难道不算小名吗宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈我小学的时候还做过这个操的领操
人在剑在
King！
这不是我小雪跳的咩
后期加鸡腿都不够
天啊 我到底粉了个什么搞笑男团
来321上链接
耍花枪一个后空翻～
你个老六
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
是不是钢管舞哈哈哈哈哈哈哈
搁这耍杂技呢张哥
他好认真啊
后期老师又整活了
《大二》
这些都带过去了我怕丁哥不去接你入校啊
有幸跳过
张峻豪宝贝你是忘了你的骨盆后移咩哈哈哈哈哈
全国小学统一哈哈哈
想笑死我直说，知道大半夜别笑有多难吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺老师上链接！！
好高级啊
我们也做这个！
张哥大闹天宫
哥，你别去北电的时候吓到舍友，小心丁哥给你没收
"山城少年阿志有在好好发光"
那要是我付费呢（doge
哈哈哈哈哈哈后期厉害了
小贺没充钱
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极张极
《200个起步》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我跟着跳了一遍
《前方高能》
棍绝了
余总娶我！！！
张极哈哈哈哈哈哈哈
后期有效打歌
穆祉丞
浩翔！！
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
红缨枪？？？！！
人在剑在
哎呦我的崽 好可爱
后期绝了
别说，动作还挺标准
亏你还记得……
好稳～
救命笑死我了
我这算是get同款了吗
太上小君
贺峻霖321给我上链接！！
宝贝累了我给你擦擦
功夫熊
看得出来你很认真了
救命啊，他竟然是认真的
《自知自明》
小贺儿你真的好像那个打鱼的
张真源！谁教你穿的拖鞋！
十分标准
哈哈哈小贺哥哥
二维码放出来 我要看
哈哈哈哈，后期老师杠杠的
小宝帅翻了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是在划船吗
真源要大闹天宫
红缨枪秃啦
为什么都没袜子
你说他是不是真学过
离不开剑了
后期有心了
后期绝了
笑死我了
三年了
后期这工作量很大呀
云璎的枪？？
《这水花还没口水大》
后期是不是请人了，百万编辑师
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期：有效转场
哈哈哈哈贺儿你可以问问你的张极师弟哈哈哈哈
靠啊一模一样
可是我是高级会员欸
霖霖好可爱
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
浩翔把太上老君送你的剑拿出来，给他们看看
能不能穿好鞋子啊张张
前面修水管的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈半夜再次笑的不省人事
啊这，我的298不是钱？
腿好长！！！
你不应该御剑吗
中戏：出去可千万别说是我们学校的，我们可不认识。
我真的会被后期笑死
嗯看到了看到了
我就知道是这把剑果然人再剑再笑死我了
同款广播操
哈哈哈哈哈哈哈
逐梦破浪终见春   歌舞双修童禹坤
张真源你的拖孩儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耍花枪比谁都漂亮吗？不渣的问了。
我给！！！
老六耍剑
小宝的声音好有磁性
终于知道他们宿舍墙边靠的矛是哪个娃娃的了…
恩恩好帅
这个棍儿累了吧，给你擦擦
阿志为什么不穿袜子
又来个搞笑的？
翔哥玩水果忍者肯定很厉害
动作很标准啊，翔哥
行了值了一起做了六年的小学体操。
我真害怕他有一天悟出什么
此时屏幕前的我已经笑疯了
《百万转场》
有一种脑干缺失的美
后期是不是忘记给我张哥p了??！
一模一样哈哈哈哈哈哈哈哈
这是后期老师做的水浪吗hhhh
后期真会整活
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我包年
张真源：我穿了一套护膝
属实不错
笑死我了这是一条鱼为什么后期还搞了一个特效啊真的笑死我了哈哈哈
他不会真的要把这把剑带到大学吧哈哈哈哈
余总帅气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我想知道张哥看见这段在大屏幕上播出来的时候是什么表情
我付费请展开说说
好可爱
小贺儿手拍地拍的不疼吗？
哈哈哈哈哈哈，后期老师要笑死我继承我的花呗吗
宝贝好可爱么么么
天呐朱志鑫些许帅气
张真源你在干什么
他甚至还有另外一把啊啊啊啊啊啊
播音腔爱了啊
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
忍不住～化身一条故事的鱼～～～～～～～
哈哈我说怎么这么熟悉呢
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
有点认不到这个人了
余总！你怎么知道！
解放天性了属于是
手把手展示迈
宝贝你的jiojio哈哈哈
张张，妈妈也不想说你傻呀
来 出汗了 哥哥我给你擦擦
《不太好》宝你也知道不好，脱口而出
钢管舞  哈哈哈
《胡  言  乱  语》
不能说一模一样，简直就是完全一样
看起来就好贵
蚂蚱成精
所以刚刚的那个开刃了？
《人在剑在》
充钱了翔哥
后期会整活
《我做过你做过的体操，那我们算不算同过台》哈哈哈哈
翔哥拥有新武器红缨枪一把
我真的好想看站姐看他们这些视频的直拍
《人在剑在》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
百万转场
《这哥是谁》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
不行，我笑的肾疼哈哈哈哈
我行你也行
服了神反转哈哈哈哈不愧是你贺峻霖
《舞担》
哇，真高级
第五种 抽搐式
哈哈哈哈突然意识到
梅开二度
给你擦擦给你擦擦
哈哈哈哈哈
帅帅
这jio哈哈哈
给我笑岔气了
余总我爱你
还有一把？说吧浩翔是不是端箱买的
贺峻霖真的好可爱，妈妈好爱
我付！你快做完（doge）
再见了家人们
怎么会有贺峻霖这么可爱的宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活啦哈哈哈
哈哈哈哈哈哈张顺笑死我了
这个转场6666
张哥累不累？要不要我给你擦擦？
我要加入宝
sdf《猴儿》
看起来真的专门练过
真的半夜笑出猪叫
张极哈哈哈哈哈哈哈
虽然可以，但没必要，哈哈哈哈哈
《狗刨式》
张哥脚趾继承他的油麦
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
人在剑在
太可爱啦张张
后期老师好有意思
确实挺惊人的
士大夫：六儿这边尾款接一下
妈妈不是故意笑的，实在是憋不住了
我小学也跳过这个
上链接！！！！
北电军训丁哥为弟弟抠城堡时刻有
好像一条扑棱的鱼哈哈哈哈
他甚至还有一把
我要给后期老师加个鸡腿。，笑死我了。
来试试看吧
“真”钢管舞
严浩翔上辈子是武侠吧
《德芙》
直到看清翔哥的鞋子时我才觉得我何德何能
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
做这些。
拖鞋：请好好对待我谢谢
买了很多买了很多么
好瘦啊童童
怎么到这画面就变了呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小卷卷啊
梦回小学
就马哥和翔哥没穿拖鞋
《jio指都在用力》
救命！！梦回小学
还差这点钱，直接上小黄车好吧，家人们都冲起来
张泽禹好帅！
张峻豪的衣服跟宋亚轩的衣服一模一样（宋亚轩的是在时代夏令营物料那）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
变装视频（确信
张极元气永动极张极元气可爱小甜豆
朱志鑫
哇张哥好厉害啊
我的手肘都抠烂了
后期老师辛苦了，哈哈哈哈(⊙ꇴ⊙)
无实物表演
张悟空完再来是严哪吒
流汗了吧 给你擦擦
我才一两年没做就不记得了，哥你真牛逼
张哥的脚趾都在运动
ho
哼，浅看一下吧
半夜憋笑真的累
顺顺，妈妈要脸！！
超级可爱的小驼宝
严大爷哈哈哈哈哈哈
栓Q一年级的弟弟自信开口了
沉默了…
我们是第九套，希望风帆
这个枪好像在一年前出现过
哈哈哈哈
鞋子！jio！
好高级啊
吃瓜等着
他的武器好齐全啊
贺峻霖是世界上最棒的小朋友
哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有一些个可爱是怎么回事哈哈哈哈哈哈哈
同款体操！我小学还是领队的呢
我愿化成一条固执的鱼
他竟然不认识！
时团全员搞笑男
小宝～
张哥的拖鞋好好笑
感觉张哥的jue指头都在用力
世界的参差哈哈哈哈
张哥，请问你的师父是黄锐吗？
《无缝衔接》
《第三套全国中学广播体操-时代在召唤》
后期真的会整活
这是在培养张哥的思维发散能力吗就一根棍儿
跳成第九号了我的儿哈哈哈
left
张哥是在给我们跳钢管舞吗
真·破烂的衣裳
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
苏新皓
翔哥的天赋是打太极
长期做行长则与我儿子
卧槽我竟然还有肌肉记忆，明明六年没做了
目前第一个看到不穿拖鞋的
人在剑在
你已经成年了小伙
官方百万转场
雏鹰起飞！！支持雏鹰起飞
游泳你会吗你就游泳
第一次看三代的物料
这得花不少钱吧。
有什么是我TNT高会会员不能看的东西？
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈笑死我吧严老六
这是我小学的广播体操，真的回到小学了
这个狗刨式说得好正
《秒变孙悟空》
22x
见过滑旱冰没见过游旱泳
哥，你是认真的吗，震惊我一百年啊
什么？哪里付钱我要看
九敏，笑死我算了
帅帅～
人在剑在哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈一个一个一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
形象紧急管理一下下
好漂亮好可爱啊我们浩翔
手机砸脸上了谢谢严浩翔
耍花枪   一个后空翻    腰身跟着转
六年级的时候我还是领操，老紧张了。
哈哈哈哈哈哈  好可爱
哈哈哈哈哈就一模一样也
还有另外一吧？？哈哈哈哈哈哈
《chua！》
高级
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我看到了有一亿尴尬
后期：摆烂 不加了
还有一把，哈哈哈哈哈
翔哥怎么那么喜欢剑呢？
他甚至不止一把哈哈哈哈
严浩翔怎么就成为了一个搞笑男呢
真练过
我去TMD好熟悉的操
张哥这波动作满分
忍不住化身一条固执的鱼
我想象不到放到大屏上会有多么的尴尬了
我真的要笑疯了好吧
现场组装哈哈哈哈
死去的记忆突然攻击我，真一模一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是长枪吧
脚趾头都在用力，哈哈哈哈哈
你让我的内心荡漾~~~~~
付费观看诶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊对对严浩翔好帅
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
张哥比马哥都离谱
霖霖没有发缝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么不穿拖鞋严浩翔
严大爷的休闲生活少走几十年弯路
后期你是要笑死我吗
救命我好丢撵
哈哈哈哈哈哈哈
宝贝，我…我崽真帅！
孩子的拖鞋是不是有点小，哈哈哈哈哈哈
姐妹们接下来的内容不看有影响没
为此他还准备了两把！！
所以不是在演猴子!?
贺儿不会专门去学了吧
开学了绝对没人敢惹
死去的童年记忆突然攻击我哈哈哈哈
重点是他真的很认真
居然不止一把
这里动作做错了
官方玩梗最致命
看着好高级
官方百万转场
放飞理想
哈哈哈哈哈哈哈你好有意思崽崽
小宝～
同一个世界，同一套广播体操
百万转场
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
喜剧人贺儿
我去跟我小学一模一样哈哈哈真的是全国统一的吗
触电哈哈哈哈哈哈哈哈哈
化身成一只鱼 一只不被定义的鱼
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈嗝
忍不住化作一条固执的鱼
?有黄色吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么感觉贺儿这么小一个呢
我们的是.希望风帆
钢管舞哈哈哈哈哈
妈妈没有勇气看下去……
不止一把
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
旱地游泳吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
张小宝出战！
我就猜到了救命哈哈哈哈哈哈哈
我粉了个什么玩意
去哪充钱霖霖给二维码
后期真的放飞自我
哈哈哈，嘴也在用力
哈哈哈哈哈哈哈哈
越来越不正常
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
我怎么感觉看过呢
可乐……虽然但是我记得有个工作人员的狗就叫可乐
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张哥 你那拖鞋 一会儿都要成护膝啦 哈哈哈
人在剑在
咱就是说贺峻霖你这里动作跳错了
卧槽好熟悉
我天，三年了，我动作还记得一点来
啊哈哈哈哈哈哈真的笑亖剑必须出场
太极剑在此 谁与争疯
严浩翔嘎嘎嘎xswl
有效打歌
浩翔嘎嘎嘎xswl
脚趾头:你累吗，我挺累的
真的是一模一样
哥你jio越界了
人在剑在
我要笑死
翔哥，不要这么认真，我都不好意思笑了。
翔哥，充钱了
毛哥，你忘了吗
矛
张哥，这歌拖鞋不是这样穿的啊我看着好难受
张哥不会以为后期会p上去吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真真的拖鞋是不是小了？  哈哈哈哈哈哈
手把手教你
看我七十二变
哈哈哈哈我要参加
get到了同款
Y肯定是严浩翔自己编的舞！实锤了箱子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张真源
《强行打歌》
翔子修仙中
这把剑一出来，给我笑亖了
不要刷名字好吧，真的很烦
？？？？？
看到张哥穿拖鞋的样子我才明白为什么鼠标要舔张哥的jio指头了
自带音效
我在看喜剧吧哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥我的天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严好香的百万转场
应该是左航给顺起的
同款
我到底粉了个什么玩意啊
我们学校也有！
《亿万转场》
跟我小学做的好像，虽然时间过了太久了，不太记得了但是音乐是一样的
你在干嘛啊贺峻霖
顺子的骨盆不端正
后期真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同款
忍不住化身一条固执的鱼
难道这点钱我交不起？？
xswl同款
《他甚至有另外一把》
卧槽，朱志鑫这么帅
《搁浅的鱼》
大半夜笑得肚子都疼了
有些许的一丝丢撵
张哥：我会金箍棒
bgm真的太搞笑了哈哈哈哈哈哈
后期的bgm好牛啊
没事！大不了我冲个VIP！
最擅长的运动健美操           哈哈哈哈哈哈
孩子都应该拥有自己的梦想 尊重
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我靠我靠我靠！朱志鑫好帅！
我的希望风帆
来人 给后期老师加鸡腿 不错 继续保持
太可爱啦救命哈哈哈哈
好牛啊箱子
走泳
哈哈哈哈哈哈我真的服了笑死我了哈哈哈嗝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小张张你突然很有自知之明
箱子啊你怎么回事
《给你擦擦》
设备很足哈！
太厉害了吧
哈哈哈哈h哈哈哈哈哈
艰辛
小宝！！！
哦朱朱宝贝好
哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
乖乖你的脚趾头或许更具有运动天赋哈哈哈哈哈
豆豆哈哈哈
后期来个霸王餐
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
自信即巅峰
好贵的感觉
红孩儿
后期是三代的吧 二代的没这么有趣
这转场转的啊哈哈哈
不戳不戳，无缝衔接
我觉得舞得不错
看好了
笑不活了
挺好
格里芬
哈哈哈哈哈怎么奶呼呼的
属实是男儿歌配不上了
哈哈哈哈哈哈
死鱼挣扎
贺哥，我晚上憋笑是很难受的，不要笑四我
张哥累了吧，给你擦擦
不说别的，大晚上看贺儿跳操属实困了
咸鱼翻身了
霖分！
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈还有另外一把的迈
进来的时候3w，现在2.4w
我在期待些什么
张哥老年生活
健身操哈哈哈哈
他甚至两把剑
一模一样！又get到了贺儿的同款。
顺便在游泳池里来个俯卧撑 
哈哈哈哈哈哈，被这个张极笑到了
这个后期我给满分
《他好专业还给剑穿衣服》
翔哥像推销摆摊的
《百万转场》笑死我了
小极宝贝！
《张哥的juojuo腰间盘突出了迈》
80岁哈哈哈
全靠脚趾头来抓地，拖鞋就是个摆设
哈哈哈泥嚎笨蛋真圆
张真源你怎么了告诉我你怎么了
你发现得真及时
张真源你是要笑死谁啊！哈哈哈哈哈哈哈哈
笑吐了
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
有效点歌&百万转场哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈属实难绷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我和贺峻霖的同一套广播体操！！！
哇哦~张哥都会举棍子了，真不错！
帅帅！！！！
哈哈哈，给后期加鸡腿
小宝~
为大家表演一段钢管舞，钢管围着人转的那种
为大家表演一段钢管舞，钢管围着人转的那种
哈哈哈哈哈哈翔哥累了
还有另外一把，哈哈哈哈
张·悟空·真源
都是成都学生，一模一样谁懂
半夜一点半憋笑真的有点难说实话……
张哥五边形战士！体育满分选手！
我的天哪，我笑出眼泪了
哈哈哈哈哈哈张哥还是让我手把手教你好吧
小宝～哎哟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严翔你在干嘛喔
张哥还算有自知之明哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈 后期有毒吗
忍不住化身一条孤身的鱼
原谅我不厚道地笑了
直接笑还是走流程？
说！笑亖我你有什么好处？！
说！笑亖我你有什么好处？！
那个门真的好奇怪哈哈哈哈
哈哈哈哈哈啊哈哈哈
宝贝们可以了妈妈真的觉得有点丢撵了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给你擦擦
贺峻霖
一点四十五了还有1.6万个家人在是吧
我去，和我小学跳的一样
我没听错吧？！拼……拼一下？
笑不活了
翔哥天天想着成为驰站杀场的英雄
不走流程了，我直接笑哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵长这么大啦
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
为啥子要问left
哈哈哈哈哈哈哈救命啊张哥你到底要干嘛啊哈哈哈哈哈哈笑烂了
张哥真棒，给你擦擦
哈哈哈哈哈哈
不止一把
贺峻霖你在干嘛啊
我好高级啊金色的大盒，还需要拼？这么高级的吗
我仿佛看到了他跳水的样子
熟悉的同款哈哈哈哈哈哈
我们小学跳的，哈哈哈
jio指
我靠 严浩翔你的梦想是当神仙是不
恩仔恩仔恩仔
张哥你真秀
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我甚至感觉有点东西
这盒子…好高级的感觉哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥你这是咋了
各位让一让！专业滴要来哩！
我真的很想克制住自己不去看他们的脚丫子
《这就是真的··水蛇舞··倒版》
挖槽 TM这是真的啊。。。
有点自知之明的
哈哈哈哈哈《人在剑在》
我们《七彩阳光》和《希望风帆》还有武术操《旭日东升》
贺怎么被拍的170都没有
晚上憋笑真的很难！
张极不要怕大不了被师兄团建一波
会员课程上链接（狗头）
笑死我了一摸一样的操
我们好像是雏鹰起飞？
想看现场播出来的时候四代弟弟的re
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈不太好
真紧，咱不做了
哇哇哇，这个后期跟紧时代的潮流
耍剑迈
一模一样简直了
二维码在哪
扫一扫二维码
我去我做了六年的广播体操好熟悉
已经猜到你会用剑了
是带点小惊喜的
张哥累吗，我给你擦擦
翔哥不会是耍太极剑吧，我突然想起来
十万转场 好帅啊
chua！
我给你报名太上老君的课程 浩翔弟弟记得去学
贺峻霖好可爱
看到了好棒～
《另外一把》真的没想到他竟然不止一把……
浩翔∶哈～哈！哈～哈！哈～哈！空气你怕了吗？
首先我教你架杆
人在剑在
那是另外的价钱！
张真源！给我正经点（娱乐）
这转场真不赖
怎么感觉严浩翔走哪都要带剑
看到了
看得出来他是认真的哈哈哈
小心脚脚
阿志宝宝终于到你了！！
同款我们学校的广播体操 
张哥真厉害给你擦擦
我去感觉好疼
看出来了翔哥学过
这个没有开刃 你上一把开刃啦？
我去这个有盒他甚至有个盒
三代四代看到会怎么想
《没有开刃，大家放心》
这算同款吗？
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
放二维码
同一套主要是开始我还没认出来
啊再熟悉不过了
嚴浩翔你是塞紅包了吧？
居命我们学校也在做这个
有两把刷子，但刷子毛不多
《热了吗 给你擦擦》
我的天，这是花枪迈，左一酱你要笑死我吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈。我初中跳的这个
张极啊啊啊啊张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
朱志鑫
来试试看
大家好，我是笨蛋真源～
浩翔真厉害
高级
贺儿：有没有一种可能 就是我不知道现场会放大屏
不愧是小贺老师
张极宝贝
9敏我小学就跳这个
霖霖宝贝你是不是要表演跳秧歌
这是个技术活哈哈哈
我的天哪！好高级的样子
卧槽，一模一样
救命，宝贝你买了多少这些奇奇怪怪的玩意儿
这个转场笑死我
？？？？？
左航左航
好家伙，还有另一把
丁哥跟张哥自从上大学之后开朗了不少。爱了
还有另外一把
大家都在看耍猴呢
前面希望风帆那个别跑哈哈哈哈哈哈
人在剑在
啊啊啊啊张哥你正常一点hhh
有没有人管管这老六啊
我家孩子是不是都把錢花這些上了
哈哈哈哈哈哈
真秀~
帅帅好帅啊
看到了 实在惊人
人在剑在！
流汗了吗？给你擦擦 
我现在等开学高三了，广播体操还是这个，再加一个舞动青春。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ABC～
张极张极张极张极张极张极张极张极张极
《 他这样多久了？》《三年了》
我小学的时候就是这个，一模一样家人门
二维码给我
？？？他知道这东西会放在现场吗
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，齐天大圣
《爸爸》
是走流程还是直接笑？
朱志鑫妈妈爱你
朱志鑫已经恋爱了15年了吗
《忍不住化身一条固执的鱼~》
张哥停手吧，我的脚已经扣出一套别墅了
贺峻霖 来 上链接！
返祖现场
张哥在干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈
幼儿园表演有
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈师兄看他自称余总
其实说句实话，这播音腔好好听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打歌了
哈哈哈哈
小贺课堂开课了～
张哥可以手把手教我吗
我靠翔哥要不要现场来一段“耍花枪，一个后空翻~”
笑死我了好香
邓佳鑫呢？！
不演个古装剧都对不起你练这些年剑和枪，兴趣变工作，期待中
小学同款哈哈哈哈哈
一模一样
？？？他知道这东西会放在现场吗
《别来沾边》
《百万转场》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑麻了
我们是希望风帆诶哈哈哈哈哈哈
这些我都不会
为什么要问左航(doge
儿子！！！
严浩翔:已经人剑合一了，不尴尬
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
2.5w+的姐子？
好
这套剑术我居然学过，离谱
脚出戏
《那是另外的价钱》
哈哈哈哈哈哈哈
后期有毒哈哈哈
有没有一种可能这些要放在大屏上的
耍剑
他好认真我好想哭（doge）
张哥的脚要离家出走了哈哈哈哈哈哈哈哈
切 我都是做两万个
《 钢 管 跳 人 》
他控制时间的能力一直很行
翔哥没穿拖鞋
张哥，你要擦擦
咋只剩杆儿了？！
哈哈，浅甩一下
笑亖我对你有什么好处
笑亖我了
张哥：爷们要战斗
宝贝你的jiojio到底什么时候才能回到鞋里
真秀
后期老师辛苦了
真的有那么亿点点像播音腔
哈哈哈，翔哥你要笑死我了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥怕空气安静，所以自带配音
他甚至还要拼一下
《全国小学生广播体操》
《另外一把》
哈哈哈哈
高情商：后面是付费内容，低情商：我不会，太累了
哦不是美人鱼
天内笑死
拖鞋:我请你善待我
《刀马旦》
从小学第三套到高中第九套，七彩阳光
《人在！剑在！》
旱游
好了 揭秘了 第一次在宿舍看见我还以为那是刘文的丈八蛇矛 没想到啊严浩翔又是你
点击下方链接
笑牺牲了
孩子怎么变的duang 大了
《美人鱼泳姿》
给你擦擦
Como的喂
我们放的是希望风帆和舞动青春
打太极的rapper
翔哥，你充了VIP吧
我笑喷了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
苏新皓一本正经的胡说八道。哈哈哈哈
这是要耍花枪一个后空翻
救命！！！
……？我突然想到了某个红色主题话剧
真的学过啊 这是
棍子？？？
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑牺牲了
耍花枪，一个后空翻，腰身跟着转，马步扎的稳当～
毛哥
穆祉丞！！！
童童童童童童童童
美人鱼
高级
害有？！！论翔哥到底有多少把剑
给我播！我冲钱了！给我播！
我天！重回小学
为什么不是中学
花果山钢管舞。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不能消失的剑
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
忍不住化身一条固执的鱼
张极一下就正经了哈哈哈
和我们一样
张哥后期没人石锤了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥的武侠梦
张哥你要笑死我吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这音乐配到好处
他们知不知道这些会在现场放出来！！
哟哟小学同款
童禹坤童禹坤童禹坤
越来越离谱
还整个盒子  挺高级
我觉得不是惊人，我觉得是吓人。
《开朗版》
哈哈哈哈哈这个后期有毒吧
笑死，小学我在前面领舞，一毛一样
左航：勿cue 那都是右航的事
天空一声巨响，棍哥闪亮登场
生怕他把楼板捅穿！！！！！
有幸跳过同款
好家伙，您老修仙剑还得换皮肤…？
后期你没事儿吧
小宝
一模一样！！！！！
我真的会谢，严浩翔你怎么这么好笑啊
《骨喷后羿》
我们顺顺真可爱
奇怪但好像又不奇怪……
哇哦，一模一样诶
梦回小学时代，中学就变了我们全校都跳trouble maker,别问，问就是学校太时尚
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
哈哈哈哈哈哈哈哈看到了一个我认不到的人
《漏电事件》
运动天赋打字慢
流汗了吗？给你擦擦～
人在剑在
以后去水果店吧翔哥
一把剑好几千呢
我们的商专礼仪
关于这死去的回忆突然攻击我
霖霖
老六该耍剑了
你我都不认识那我还干什么
200个起步
浩比：人在剑在
小学生哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔子到时候丁哥不去接你了！
来开始你的表演
传家宝是吧
不愧是老六
朱朱自带美颜咩
《梅开二度》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
练练手速吧！别练剑了！
是谁的DNA动了
笑死我了
这个转场666
《chua》
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
笑亖我对你真的有好处嘛
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱大帅哥耶
试图挽回颜面
22x宝宝
跟我们一样
？？
我的妈都好高
张哥你是不是得罪后期老师了
我觉得吧贺儿，你的四代小师弟小官会在现场笑yue过去
笑死我了怎么又是
穆祉丞！
我笑得，不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈贺峻霖你是要笑死我吗
夹臂夹臂！！！！！！！！！
哈哈哈哈
《他不会艺考的时候给老师耍了一套这玩意儿吧》
《3.9万+人正在观看》
小贺哈哈哈哈哈哈哈哈哈别太搞笑了哈
《拼好了，人也累了》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真是百万转场
《迫 不 及 待》
哈哈哈哈张猴源
《运动不足型》
小贺竟然还记得广播体操，肯定在家天天跳
梦回小学
我也做过领操员哈哈哈  站在前面尴尬的要死
是和亚蛋中午一起?
简称：充个高会先
真真小白羊上线
钢管舞？
猴子转钢管舞 绝了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好棒小贺好棒啊！！！！
胜券在握的眼神
哈哈哈哈
好像不太聪明的样子
人在，剑在
好香有钱但不傻
我就紧张的看着你的鞋会不会蹿到你的脚踝上。
顺，你裤子歪了
《霖 亚 蛋》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我一般都200亿个起
《刘文扣手》
哈哈哈
他的另外一把剑甚至还有个盒子
《三年了》
原来知道啊。 
《忍不住化身一条固执的鱼》
手动防水
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
我跳的是希望风帆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
脚:请你善待我 谢谢
张哥真棒，都会拿棍了
哈哈哈哈哈哈哈，真的会笑死
so，后期是给p吗？
小宝～
《孙悟空》
所以？后期你在打歌？
4w+
张哥脚趾扣地
有效打歌
应该就是查到的那个价格，毕竟4千对他来说，跟4元没区别
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
rapper的爱好竟是练剑
梦回小学了
张哥累了吗？给你擦擦
这个我会…
张真源你也太可爱了
严浩翔你想笑死我
我们小学的时候就是第三套，都做一模一样
哈哈哈哈哈哈哈哈大家好我是笨蛋真源
童禹坤你又不好好吃饭
贺儿！！
张哥：我以为后期老师会p的
怪不得鼠标喜欢舔张哥
百万转场
扫地吗张哥
竹马组一个耍棍，一个耍剑。哈哈哈
哈哈哈哈后期老师是谁！快！教我剪辑
4.1万！
高级
钢管舞
我小学跳了六年我丢
刀马旦梦幻联动ok？
真猿哈哈哈哈哈哈哈哈
还有?！
嗯？
《严浩翔同款》
中戏：我不认识你
蚌埠住了
小宝小宝
《少爷奇怪的癖好》
刀马旦
这特效我给满分
哈哈哈哈哈哈后期
ABC~
我付，你继续哈哈哈哈哈
大少爷驾到，统统闪开
给你擦擦！
妈妈准备好笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我小学跳的广播体操就是七彩阳光
4.2万+
张哥jio指头又出来营业啦？
《我刑，你也刑》
士大夫好调皮
他怎么那么像干亖的鱼在那扑腾扑腾的拍
累了吧张哥？给你擦擦
没到我的词儿呢！
他是不是又学了一遍
梦回小学
还有剑？
我给你充
等一下 动作错了（严谨）
猴子耍棍哈哈哈
翔哥给后期塞钱了吧！
后期傻了吧
三代突然正经不习惯
说实话，这段真挺帅的
笑烂了我天
这玩意整得跟竞选体育委员一样
旱鸭子的自信时刻
《太下小君》
同款
《他甚至有另一把》
笑死我了严浩翔
《拼好了 人也累了》
《大下小君开始练剑了》
小学生，哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫妈妈爱你
 别了，别累着孩子
张哥咱能好好穿拖鞋不
宝，咱起来，地脏
《时代离谱团》之《离离原上谱  越来越离谱》
有什么事我高级会员不能看的吗？
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
后期老师真牛掰。
4.3w＋
张哥给你擦擦
有点标准
《付费内容》
这玩意全国都一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞已经这么大了！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈老六很有意思
啊啊啊，这身衣服帅到我了
《孤勇者》
一模一样
4.3万
哈哈哈哈哈
二代，你们不要这么正经啊，这样会显得我们很搞笑诶
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
深  海
哈哈哈哈哈 航酱笑死我了
4.4万
哈哈哈哈哈哈救命哈哈哈哈
张峻豪
给你擦擦
这位帅哥我想给你捐一个脑干~
张真源你在干嘛！
看到了一个认不到的人
今天是陈甜润！
太土了，大家跟我一起喊Come 的喂！
come的喂~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我已经站起来准备了
又是这把剑
用脸使劲！
润崽
比我小学做的要标准哈哈哈哈哈
一定不便宜吧翔哥
笑死，和我们的一毛一样，就算同款吗？
这个转场刀马旦是吧
翔哥有百万转场！！！
哈哈哈哈哈哈哈
劝删，对粉丝影响不好哈哈哈哈哈
为什么崽崽们穿个拖鞋就开始录
朱志鑫阿志宝贝(ღ˘⌣˘ღ)
哈哈哈哈哈哈哈
4.4万+人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
是和某老六还是和亚蛋一起？
我仿佛看到了小学领操的
他还想开刃
4.5w
钢管舞嘛这是
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
惊呆了老铁
左航帅！帅！
哈哈哈哈哈哈
有幸跳过同款广播体操
三代这个画风的吗？二代粉震惊
我小学天天跳
我的妈呀 感觉好高级哈哈哈哈哈哈
贺儿好像大爷啊
九敏，突然get到了奇奇怪怪的同款
《小学生》
张哥孙悟空你哪吒，你俩商量好的吧
真的会笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拍的好响
哈哈哈哈哈哈哈
小贺啊，放过我的jio指头吧
朱志鑫
百万转场
给你擦擦
举的很好下次不要再举了
翔哥好可爱，这就是快18岁的少年嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了，内伤
雇佣者
付费内容
贺腿是真的白
好贵的样子
67是真的有点搞笑天赋在身上的
已经在想啥时候下课玩躲猫猫了 
哈哈哈哈
《钢管舞》
红孩儿
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
4.2万+人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你别说跟当年在前面领操的一毛一样
红缨枪救救我吧
蛙趣
支持传统工艺    家人们咱把智齿打在公屏上
人在剑在
自带音效，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《很 奇 怪 但 又 不 意 外》
贺儿:我怎么可能做得了200个，那都是骗你们的
希望中戏的老师们别看到这段表演
严浩翔到底背着我们买了多少剑！
朱志鑫你的裤子真的好好看
张哥的脚
呜呜呜我觉得这个真的很酷欸
翔哥
哈哈哈哈哈哈哈张张对自己的有效认知
但是不会换气耽误了你
我感觉能想象到报道的画面了。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这边不行了哈哈哈哈
早上起来从七彩阳光开始
。 太上老君弟子申请出战
哈哈哈哈哈，还有另外一个，属实没想到
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
4.6w lzc
笑死我这转场
后期你要笑死我迈
在你这画风突变
贺儿真的要笑死我
come的喂家人们！
张张的丢撵时刻哈哈哈哈哈哈哈哈
《他成年了》
左航我爱你
左航左航左航左航左航
《付费内容》
我喜欢这个后期哈哈哈哈
我可能只买得起盒子
？？？？居敏，我不要！
有效打歌。
泽禹上场不慌乱，七尺咔嚓就是干
哈哈哈哈，莫名有点像在岸上的海狮
怎么办他在用播音腔讲傻话
钢管舞吗哈哈哈哈哈
stf你...
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哥你认真的？？？
肌肉记忆
他甚至让我们放心诶
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
4.6万+
让他展示！！让他展示！！
救命好丢撵！
4.6＋万
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中二少年突然感觉到了自己的中二
我看着尴尬的用脚趾头都抠出了一座芭比梦想豪宅了
好高级的剑
他似乎想教会我
妈见妈打系列
《人在剑在》
张极张极
做过贺儿同款广播体操
他甚至还在给我们介绍
幺儿 原来你不止有一把
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
我前两天刚学了这支舞
熟悉的刀
小学同款广播体操哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
快乐
BJM好伤感
张极（抱歉，提到师弟）:这我熟啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈
《有效打歌》
然后在水里做几个俯卧撑哈哈哈哈
哈哈真剑在人在
那我这么多年不是白干了
大哥节奏错了
翔哥充钱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
dna动了
为什么张真源好像在跳那个划船舞
真的好高级啊哈哈哈哈哈哈
到贺那画风就变了，bgm 都不一样了
不懂就问，这难道就是【准大学生】吗
小学回忆突然攻击我
钢管舞（bushi）
霖霖哥哥真厉害～～
来个人手把手教他
飞总附体哈哈哈
对自己有认知
这刀是太上老君送的吗？
《他甚至不只一把》
不愧是竹马组，一个耍棍，一个耍剑
DNA动了
后期老师真的要笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想到了王源师兄勿喷
你这是在艺考吗，小贺
红缨枪是你吗？
哈哈哈哈真的笑不活了
不，姐妹，是黑箍棒
后面这个门好奇怪啊
来张哥我手把手教教你
这个看着就不便宜
哈哈哈哈哈哈张峻豪笑死我了
笑不活了
大下小君严浩翔
还不止一把剑哇趣
秀儿哈哈哈哈
哈哈哈，狗刨式，哈哈哈
逐梦破浪终见春  歌舞双修童禹坤
嗨害嗨《爸爸》
我是希望风帆
新家伙事儿
阿志！
小宝小宝
请收下我的膝盖
和我小学一毛一样
你们跳过，你笑起来真好看吗
红缨枪蛮翔哥
贺儿，你这是咋了？
三代的孩子还是比较谦虚了，看看你们师兄
得了严浩翔你跟剑过去吧
哈哈哈哈哈哈哈
妹妹开心一点
我小学是希望风帆
浩翔你到底有多少把剑都拿出来得啦
对于初中生高中生可能太幼稚了，但对于大学生刚刚好
论翔哥对剑的执着
宝贝我给你擦擦
已经一分钟多了啊哥 
！！我勇女！双厨狂喜说累了
有搞笑天赋的摩尔
就严浩翔穿着鞋子哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫
真的一模一样
朱志鑫
不愧是严浩翔
翔哥裤子有链接吗
4.5万人＋
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我不认识他，不认识
以前是猴子 现在是真猴子了 
这一看就是领操的水准
孙悟空附体了
右航哈哈哈
贺贺贺贺贺贺
呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同款广播体操
哈哈哈哈哈哈马哥:累了吧？
贺贺贺贺贺贺
他的腿在抽搐
《水猴子时间到》
张哥累不累出汗了吧！给你擦擦
累了吧给你擦擦
好像砧板上的鱼
张哥，会不会呀？要不要我手把手教你
《有效打歌》
所以翔哥只是想展示展示
张哥呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《剑在人在》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你才反应过来啊
卖货了开始
张哥这是怎么了？！(大为震惊)
哈哈哈哈哈张哥
官方玩百万转场！！
有效宣传
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《拼好了！人也累了》
你不认识我了吗哈哈哈
这小孩可丢捏
太会了吧
看出来了，你们的拖孩也是批发买回来的
卡点视频都不用剪辑了
是不是换后期了，这后期也太秀了吧
我都毕业一年了，可是又回到了小学
累了吧？给你擦擦
哇丢，很贵吧
朱志鑫
这是我小壆学的最后一套，到中学又是另一套
救命    笑死我了哈哈哈哈哈
帅老头哈哈哈
我的DNA动了
怎么到浩翔这连棍儿都没有了呀
笨蛋真源
不穿校服扣分
翔哥，史前奥特曼的化石买了吗？
都研二了 还能跟着做出动作 谢谢贺老师唤回我12年前的记忆
搞到真悟空了
真•大下小君哈哈哈哈
梦回小学
很帅宝宝
你还有一把？？？
时代在召唤
又是这把剑
这个剑有点费人哈哈哈哈哈哈
拖孩：你礼貌吗？
人在剑在
刚好在家隔离，动起来吧
谢谢，让我这个高中生梦回小学
《红缨枪》
有效打歌！！《股勇者》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新粉：哈哈哈哈哈哈哈贺儿  老粉：贺峻霖我跟你说今天不跳新宝岛看不起你
快来练双截棍，哼哼哈嘿
给你擦擦
4.5万+
现在棍都没有了
嗯？？？我承认我蒙了
他居然还有一把
已经想到翔哥开学时拿着剑的场景了
倔强的jio指拇
孤勇者
哈哈哈哈哈哈哈哈哈脚指头
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈，特效可以
跟我一模一样的小学体操
哈哈哈哈哈哈，耍帅失败
《美人鱼哈哈哈哈哈哈》
张哥的jio丫子
扁平足张哥花样还挺多 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
霖霖咋这么可爱
钢管舞？
呀呼！我的宝宝朱朱
与众不同哈哈哈哈哈哈哈哈
   只剩一棍了
拖鞋被张真源穿出了急刹车的感觉
快去开刃 拿它创私生
证明了什么，不能什么都指望后期老师
好高级
《耍花枪》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
快把朱志鑫给我放下，孩儿小不能这么耍啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“笑死我了
百万转场
和我们跳的一模一样
给你擦擦～
有效打歌哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不行笑死我了，差点把饭喷出来
我已经忘光了
贺：这可是额外的价钱
我充高会了，快点给我放
哈哈哈，后期特效绝了啊
张哥穿拖鞋脚每次都这样
哈哈哈哈哈哈哈
张哥出汗了吧 来 给你擦擦
笑不活了
这个症状持续了多久
真的太享受这种在内娱被其他粉丝嘲笑的感觉
《工具齐全》
人在剑在
救命死去的记忆突然攻击我
举报这波严浩翔作弊
霖霖咱不委屈嗷
我们有的是钱 后期玩不起
《人在剑在》
哈哈哈哈哈哈哈吧哈哈哈哈
md一模一样，已经是我好几年前的广播操了
突然感觉他们……(一切尽在不言中)
家族粉终于等到一个有二三代的物料了
《高级》
游泳？你认真的嘛
靠，爷青回
脚趾头有点问题
钢管舞？张哥当的钢管？？？哈哈哈哈（bushi）
真的吗哪天给我看看吧
翔哥咱就是说你早上没少练太极吧
虽然小学刚毕业但已经忘了
钢管跳我
呜呜呜乖乖小左好可爱
张真源真的是快乐收藏者呀
《忍不住化身一条固执的鱼》
来二维码拿来我看一辈子
我已被后期老师折服
希望风帆
哈哈哈哈哈笑死我了小张张
我粉的一群什么玩意儿！
这腿我羡慕了呀
对不起我想假装半分钟不认识你
狗刨式
左航怎么会知道！！！！哈哈哈哈
张哥你要小心你滴jiao点企趾头
翔哥说说多少钱吓死我
穆祉丞啊啊啊啊啊啊
真的笑喷了
哇！好厉害，比前面那个连棍都举不起的假期强了一根棍那么多~
《已经开始累了》
我充VIP
我们天润正常开朗正常开朗
为什么不是谁的骨盆最端正？
给你擦擦
哈哈哈哈小霖要开始发疯了
哈哈哈笑不活了
笑死我了前面的评论
现在只会舞动青春
朱志鑫好帅
《有效打歌》
《花果山》
余总！！！！！
我付费 想看
好家伙，小学的时候一模一样的广播体操
我给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我就老这么穿拖鞋 哈哈哈哈哈
他好像在抽搐
自助配音
自己给自己玩嗨了
家银们，动起来
自知之明
小学课间操呜呜呜呜
哈哈哈哈哈哈我真的不想笑
和我小学的一模一样 虽然已经是准高一生了 但还是记得的
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
笑死我了广播体操，哈哈哈哈哈
《忍不住化身一条固执的鱼》
请问你后期是没给钱
支持支持
给你擦擦
不会没关系，手把手教你
哈哈哈哈，一瞬间感觉贺儿配不上我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥是不是不知道这段会放上大屏幕啊哈哈哈哈哈哈哈哈
看我七十二变
大家一起来做运动
哈哈哈哈哈哈哈余宇涵
张哥累了吧给你擦擦
我看见了一些我认不到得人
宝贝宝贝你怎么这么可爱！
爷们要战斗 爷们要战斗 
自知之明
ABC
哈哈哈哈哈哈
后期哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥的脚趾拇伸到太平洋去了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔答应我，大学体育选太极剑好吗？
他甚至还会腰鼓
怎么能没有水蛇舞！！！
放不下的剑哈哈哈
百万转场
毫不意外是这把剑
下一个还想的起来吗
宝，是触电了吗
拖鞋:我真的栓q了
举报！！严浩翔充钱了哈哈哈哈哈哈
不会游泳的教我们游泳
张哥真牛
正主行为请勿上升粉丝谢谢
三年了
救命，他好像真的去学了一样
现在的爱豆都怎么了？
monkey张
哈哈哈太上老君的徒弟
牛
翔哥快和我玩枪哈哈哈
传媒集团的贺峻霖公主。
《这个没有开刃》
意料之外的意外
张哥的jio快和拖鞋分开了
哈哈哈哈哈哈哈
hhh
尊的很丢捻
笑死我了
哈哈哈哈哈哈，贺儿我能说这个不是贺峻霖嘛
 I meet you, I need you.
哈哈哈全国小学生广播体操现在开始哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
梦回小学时光啊
《耍 花 枪》
你穿的这个拖孩要到脚腕了
好香充钱了吧哈哈哈哈哈哈
张峻豪，好帅
《张哥闹海》
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《舞担》
这bgm笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《辣妹钢管舞》
翔哥你就说吧你到底有多少把剑？
居命，我现在看都不认识了，我就记了个名
哈哈哈哈 妈妈知道吗
已经只剩棍了哈哈哈哈哈哈
这个都公开处刑了吧
come的喂~
真的不是两个吗
好似中间有个地方跳错了
哈哈哈哈哈哈哈这是另外的价钱
这我熟
《耍花枪，一个后空翻，腰身跟着传，马步扎的稳当》
你真是一个人也可以玩的很开心
严浩翔好帅
救 一样的
拼完了也累了宝哈哈哈哈
右航？？
脚趾是认真的吗哈哈哈哈哈
一时间不知道是该同情后期老师还是该同情拖鞋
腰身跟着转，马步扎的稳当。
表演个御剑飞行加练丹
好沙雕哈哈哈哈
穆祉丞宝贝妈妈爱你！！！。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑sei了，证明这个哑铃是真的重啊哈哈哈哈哈哈哈
翔哥你这样站在北电门口会不会被抓呀
苏新皓好帅
怕不是被剑迷住了
几年之前我甚至还站在舞台上领过这操
哈哈哈哈哈哈哈宝宝5000岁啦
一模一样
笑死我了 钢管+女团
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
这就是《S h o o t》吧
哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖，麻麻好丟撵
有效打歌
《爸爸》
张泽禹甚至不知道自己是多少岁
怎么这又是另外的价钱了！？！！！！！哒咩
翔哥这是离不了剑啊
《当死去的记忆突然攻击我》哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《花果山》
和贺儿一样大的年纪，做这一样的体操，但是我已经忘了
想回家奖励
来个二维码姐姐就飞过去了
《人在剑在》
《神级打歌 刀马旦》
sdf：习惯了
我也不会快教我游泳（骗你的其实我拿过市里的奖，我来教你游宝宝）
wc我们学校同款
《神级打歌现场》
别怀疑，旁边的被张哥吃了
陈天润陈天润
看到你惊人的运动天赋了
笑死我了
死去的七彩阳光突然攻击我
小贺哥哥真的瘦了好多
后生可畏那就别怪走漏风声
没得救了
整段垮掉
你别过来啊
你还有另一把？！
朱志鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈红缨枪
救命呀小贺 我已经忘了 你甚至还记得
有效打歌！
张哥：给你们跳个钢管舞助助兴
·人在，剑在
手把手给你擦擦
邓佳鑫呢？
有幸同款
这个鬼畜的水面
张哥，你这个不对啊，我手把手教你吧
哈哈哈哈哈哈哈
张哥，你这个不对啊，我手把手教你吧
其实贺儿你不用太较真的
后期老师：把哑铃p上去还得延迟一星期发
自己吐槽很致命
哈哈哈 以上信息由运动员自己提供 不具有科学依据
温馨提示一下，这个视频他们所有的言行和举动，都是偶像行为，请勿上升粉丝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱呀宝贝
《付费内容》
《拔剑的一刻起我就觉得这事不简单》
好的，交出你的二维码
他不是要跳完吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他多少还是练过的
鉴定一下网络热门生物视频
御剑起飞！
炸碉堡
《真·有效打歌》
这楞个高级嘛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好，不愧是你
不行啊，这衣服领口怎么这么小
为什么我们是希望风帆
《百万转场》
太标准了
请给我们严哥点波关注666
严·云缨·浩翔？？。
《人在，剑在》
人在剑在
翔哥倒是最正经的
《人在剑在》
哈哈哈哈哈  你还知道不太好
《人剑合一》
哈哈哈哈，付费内容
哈哈哈哈哈哈喂网罢ki荡荡
我算是知道为什么要过这么久才发了，这些倒霉孩子的特效可能没把士大夫累死
给你擦擦
艺考不会给老师不要这个了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
翔哥要给我们展示御剑飞行迈
《百万转场》
翔哥告诉我，充卡了吗
张哥穿拖鞋，永远半只jio没有家哈哈哈哈
您去领操吧哈哈
左航左航
哈哈哈哈哈哈
手把手教游泳吗小贺老师
哈哈哈哈哈哈哈笑疯了这剑出来这一下
哈哈哈哈哈哈张哥好惨
严王看了都说好！
好丢辇
看翔哥的鞋好绿啊
后知后觉
《搞笑男-贺峻霖》
不得不说，浩翔还是可爱的，脸在
画风突变
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，就严王没穿拖鞋
翔哥你这样我有点害怕了
热知识：严浩翔年龄和番位在团里都是老六
当艺考刻进DNA
哈哈哈哈哈哈好帅啊张哥厉害呀
小宝~
我去，这得多少钱呀
人在剑在
霖霖大壮士
爸爸
哈哈哈哈哈
魔刀千刃
百万转场！
和我们学校一样
哇塞
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
《十九岁》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟我们学校的一模一样
意料之中的意外
我觉得好丢撵（bushi）
你就是来秀刀的吧
顺顺认真的吗？
钢管舞吗哈哈哈哈哈
哈哈哈，张极你要笑死我迈？
哈哈哈哈哈哈哈
《卧倒！！！》
耍花枪
哈哈哈哈哈哈
关于我和他一起跳这件事。
哟朱志鑫你到结婚年龄了吼
给你擦擦～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥给你擦擦
翔哥表演个御剑飞行啊
有效打歌
他甚至还自个配了音效
《他甚至还有另外一把》
大家可以放心食用（bushi）
“拼好了，人也累了”
百万转场
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随便挑
再看一遍还是会爆笑的程度哈哈哈哈哈哈哈
恩仔长这么大了呀！
哈哈哈哈，百万转场
《被打捞上岸濒死的鱼（bushi》
你没事吧
哈哈哈哈哈哈
《真·百万专场·Y》
九命，我看着物料一直傻笑我妈他们以为我魔怔了
张真源好好穿拖鞋
后期辛苦了
《他甚至还有另外一把》
《我哭死他真的怕我们学舞剑》
这bgm哈哈哈哈哈
这个剑和官周差不服贵一百多
《他很享受》
真丝滑
张哥是
我是美有姬 来 一起试试看吧（歪嘴
救命好笑的播音腔
《七彩阳光》
DNA觉醒了！！！
蛋4的全国统一价广播体操哈哈哈哈
张哥累了吧我给你擦擦
一起触电哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹宝贝！
翔哥别吓我
长缨枪？
跟我们小学一模一样
张哥给你擦擦
 come 的喂     ABC～
哈哈哈关于现场看这个没有bgm这件事
为啥好像郭麒麟哈哈哈哈哈哈哈哈dbq哈哈哈哈哈哈
哇 他好棒呀 他是领操的吧
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
之前肯定没少做过领操
他甚至还有另外一把！！！！！！！
张哥～妹妹要开心～
刚说完，误伤了拖鞋
错了哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝！！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
降智大学生
果然是这把剑
哦~ 浩翔要耍剑啦
拖鞋不哭，给你擦擦
人在剑在
给你擦擦
《百万转场》
举报好香充钱哈哈哈
展开讲讲
想成仙去找太上老君啊，翔哥
真源，给你擦擦
月销2
出汗了吧!给你擦擦
《这是另外的价钱》
一个热知识:翔哥的剑价值四位数
右航要笑死我吗
给你擦擦张哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个怎么这么像拆家日常里的（好像是）
大家好！我是笨蛋真源
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他居然不止有一把剑
《有效打歌》
后期加鸡腿，后期加鸡腿！
我连舞动青春都没记明白
张极：算了，不太好，师兄还在
给你擦擦
贺儿怎么不带红领巾呢？扣分！！！！
完了跟我小学的动作一模一样
你是来搞笑的吧贺儿
死去的记忆突然攻击我
哈哈哈哈哈哈阿真的脚趾
他还有另外一把哈哈哈哈哈
忍不住化身一条固执的鱼~~~
我刚跳了六年毕业了你又给我整回去了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你滴严王，无限猖狂
官方鬼畜
这个好像刀马旦舞台的刀
一秒回到小学
好吧我们小学也是这个
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，张哥你才发现吗?！
《另外一把》
右航？？笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
还自带音效
《想不到吧》
后期辛苦了
忍不住化身一条固执的鱼
笨蛋真源哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童童
哈哈哈哈
哇塞，张哥好棒棒哦。
马哥：累了吧
还有五年谈恋爱朱朱
玩儿还是后期会玩儿
是不是把两边的雅莲给去了，是不是怕砸到脚啊
背景音乐好搞笑
这拖鞋不会是飞哥批发的吧哈哈哈
只有浩比穿的是外出鞋
张哥这是和棍子杠上了吗？
有效打歌
严浩翔期末体育考的时候你一定要选太极剑
同款广播体操（小雪时）
张真源手把手教我！！！
宝贝，下次答应我要贿赂后期老师好吗
小宝～好乖的小宝～
后知后觉
张张哥哥我手把手教你举重好不好呀
哇，好高级呀 ，我的严好香
笑死我了
和我们的一模一样 哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩宝怎么举过头顶的
这是小学全国统一吗？我可是做了6年这个广播体操
我差点被笑死
他这样几年了
6年前的广播体操突然攻击我
帅帅好帅！！
忍不住化身一条固执的鱼 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有效打歌
人在剑在～
我靠，我过了一年都不记得了，他竟然还记得
哈哈哈哈哈哈哈哈哈付费内容好可爱啊霖霖
下次女团舞要不就跳这首吧！
红缨枪我靠
严浩翔你喜欢玩云缨就直说【狗头】
全国统一广播体操
张真源你的jio指mer哈哈哈哈哈哈哈
事情越来越往离谱的方向发展
自信点，把像去掉
我感觉这鱼快被电晕了
我好想不认识他
《凄惨阳光》贺大爷的养生保健操哈哈哈哈哈哈哈
简直一毛一样
贺老师是小玉米粒子（开个玩笑
照着哈哈镜游迈？
终于知道这玩意儿是严老六的了
为什么这几个宝儿感觉有一丝丝儿不太聪明
贺儿，咱能别像个大傻子似的不
他好像真的找老师认真学了
笑死我对你有什么好处吗后期
张极张极张极张极
和我小学一模一样哈哈哈哈
好标准
张哥累吗，给你擦擦，要不要我手把手教你呀？
有什么是我高会不能看的
张真源在线表演钢管热舞
笑死我了张极
ABC
《搁浅的鱼》
这个后期太搞笑了吧
这三代 四代现场能看到吗？我好替他们尴尬
张哥都能举棍子了，好棒啊
也就贺峻霖能做的出来
翔哥充钱了吧！
和我们学校跳的一模一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这剑拔出来我直接笑喷
累了吧，我给你擦擦
真的好丢撵
他们可能确实不知道，这个视频要在现场播放 
翔哥，你确实又在耍剑了。果真是人在剑在啊
《狗刨式》游泳
我充了高会的为什么不能看！！！
天润这个笑我爱了呀
真源我可以手把手教你转棍
啊哈哈哈
跳得真棒 哈哈哈
这玩意真的有18吗
甜润
翔哥同款
隔壁亚蛋似乎也是这么说的
笑死我了
妈妈只有一张脸
《孤勇者》
翔哥后期绝对有人
后期表示，一个丁程鑫就够了，为了早点给你们发就不P了我也累了
哈哈哈哈哈哈哈哈吧
hi，你是我上传媒小学六三班的宝宝吗
《凄惨阳光》
哈哈哈哈哈盒君临鬼霖精怪
您才发现
快使用双节棍
朱志鑫你好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《另外一把》
张哥是不是把旁边的两个拆了  你拆了哇
翔哥是不是给后期充钱了
老六冲钱了
身体年龄20 
我还在想这娃是不是想后期给他p上去
严浩翔你老实说你有多少剑哈哈哈哈
你只会姿势
给你擦擦
《需要拼一下》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和张哥动幻联动
ABC~
他好像商场销售
笑死我了
好认真哈哈哈好徒儿
羡慕地板了。正常吗！哈哈哈哈哈哈哈
甚至还是配套的
还得是你呀，小贺同学，哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞
不是，他还不止一把
好嘚瑟笑死我了
泽禹好帅
好家伙我小学就是做的第三套，谢谢贺峻霖帮我梦回小学，所以这算不算梦幻联动
张哥我手把手教你
确实厉害
你们中戏跟北电就是这么上课的？
stf：这些猴儿太闹挺了
啊没了
你别说孩挺帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看得出张哥对自己有很清楚的认知
严老六充的钱有点多啊
这个转场哈哈哈哈
“耍花枪 一个后空翻”
后期老师辛苦了
 这是我们小学的操！一摸一样！
张哥考虑一下跟贺峻霖学一下水蛇舞吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
众所周知，严浩翔主业修仙，副业爱豆
爷们要战斗！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
来张哥，给你擦擦
这个时候好幸运没有去现场啊
《我要当大王》
另外的价钱
《咸鱼》
有效打歌
成仙了哈哈哈哈哈
原来你知道
哈哈哈哈哈
笑死我了战歌起
这是真实存在的吗？笑死我了哈哈哈哈
后期老师应该是笑着过来的
连地板都在游
苏新皓五千年帅哥！
哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈张极那个不太好，笑死我了
《幼儿园提前学习小学广播操》
我小学也是这个广播操
说吧，跟太上老君练了多久
80？那过了65岁了，你阔以耍朋友老
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈小极好拽
谢谢 一模一样
《三年了》
贺儿是不是做错了
《有 效 打 歌》
朱朱
我跳这个的时候都在摸鱼
《笑死我对你们有什么好处》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈晚妻和爱妻疯狂阴阳
这人真成年了
别这样张哥，好尴尬呜呜呜呜呜呜
哈哈哈我小学的体操属实是梦幻联动了
严重怀疑翔哥拿着太极剑威胁了后期老师
快交出二维码，我马上报名
这个特效哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么小鹤的画风总与其他人与众不同？
宝贝好帅！！！
贺峻霖：来 试试看
《》当代大学生现状
想笑死我是吧
宝贝
不得不说，孩子们的自信是够够的了
狗刨式哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于等到朱志鑫了
小贺不愧是你啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
霖霖你还没逃到国外迈
张哥给你擦擦
哈哈哈哈
是我小学那套
高级
OK我信了
后期6666
22X
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
收到 vb备注马上改
爷们要战斗！啊爷们要战斗！
不要走，不要走，后面还有时团的！！！！！
我们是第九套广播体操
《在一米二的泳池里走路》
哈哈哈哈哈哈哈救命啊
我们之前小学用的是甜甜咸咸
突然感觉刘文好正常
看着就好重 心疼宝贝 宝贝别举了
宝贝可以手把手教我吗
这咋一模一样你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
被打捞上岸的美人鱼
闰土瓜田刺猹
有点担心未来，如果哪天严浩翔真的跟太上老君跑了怎么办……
翔哥的那把剑年销售量是一件
《自知之明》
给我下一跳，我还以为我电话响了
这一下好像碰瓷
没关系，我交钱，给我看！
 «惊人武动天赋»
小余这是穿着睡衣就来上班了呀
贺峻霖的表演开始了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔你要笑死我
不具有科学依据  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《一米二的泳池它也不抗你这么造啊》
一些并不是很丝滑的转场……
都正经不过三秒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈服了
啊啊啊毛哥哈哈哈哈
穆宝，妈妈爱你啊！
居敏居敏！
我粉了一群什么玩意
他这样几年了    三年了
《  有  效  打  歌  》
熟悉的铃声
为什么三代的称这么高级
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《谁的骨盆最端正？我的骨盆最端正》
怎么到小张张这后期老师就放弃了P图呢
嗖嘎
张哥好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
啊这！另外一把?
美人鱼式
哈哈哈哈哈哈哈哈，严浩翔你要笑死我
好像云缨那个枪哈哈哈哈哈哈
不会游泳你就不能毕业了宝贝儿
后期加鸡腿
咦?感觉好像少了点什么
噗哈哈哈哈哈
耍花枪，一个后空翻～
脚趾都在用力
贺儿充钱了
外号，鲨鱼
某男星沦落到领舞广播体操
他另一把剑甚至还要拼一下
我在期待什么？！
一起来！
飞飞子要给后期老师加鸡腿。
《骨  盆  前  倾》
支持支持！
全国都是这样的吗？
哈哈哈哈救命
突然get同款
哈哈哈哈哈哈哈
左航笑死我了
哈哈哈又关左航的事吗
皇帝的哑铃
战歌起
逐渐亚化
《这行为初中生太幼稚，大学生刚刚好》
辰宝宝宝宝宝宝
come on 的喂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥穿拖鞋那jio怎么也要跑出来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来不是我一个人
咱就是说情理之中，意料之外
装备挺多呀
翔哥6
58:44 TNT降落
三代小朋友都非常优秀欢迎了解一下
拖鞋:终究是我承受了太多 
还是你行
二代大姐表示这孩子长这么大只吗
耍花枪，一个后空翻～
哈哈哈哈哈这个特效
没事儿，宝子玩的，开心就好。
一模一样
有什么是我不能看的！
儿砸！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
家人们居然和我们一样
他拟声词一直是可以的
儿子，听麻麻的话，放下那把剑
《猴儿会出各种状况》
擦地式游泳
哈哈哈哈我小学的时候也是这套广播体操
我不承认那个拿剑的是我儿子
人在！剑在！
这个地板已经叫你和宋亚轩你俩磨明了
救救我哈哈哈哈救救我哈哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆
真的很想知道现场被师弟看见师兄是这样的师兄 他们心里是怎么想的
破大防了
《红     缨     枪》
欢迎大家收看霖霖游泳
哎哟朱志鑫嘛这不是好帅
恩仔长高啦！！
花里胡哨的各种动作
好家伙杆子围着你转你就不像猴子了是吗张哥
我可是有高会的！！！！
张峻豪你在干嘛哈哈哈
甚至像一条咸鱼
“还有另一把”
后期加鸡腿
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
《一群猴儿》
有效打歌
我去！后期是刷到转场视频了嘛
宝贝儿子陈天润
嗯？完了这就？
被电击的贺儿鱼
他们的拖鞋是组团买的吗
这孩子真的成年了吗？
爷们要战斗
《皇帝的哑铃》
我就知道
开始了开始了
帅帅啊啊啊啊
《换另外一把》
你还有啊，看出来是真爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拼好了，人也累了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《咬牙切齿》
感恩小贺，让我重温小
救命救命 我怎么也跟着做了
百万转场
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
不要钱，包教包会，
啊啊啊
梦回小学
皇帝的哑铃
一米二的泳池里随便游
神他妈付费内容
妖娆张哥
怎么只剩个杆了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《当代大学生》
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈哈哈哈哈哈
这上秤咋还脱袜子
80可以谈恋爱了！过了65了！！！
后期老师好秀
摇身一变孙悟空
这是想要打死谁
哈哈哈哈哈哈哈
这个转场哈哈哈哈
小卷卷
张哥太搞笑了
还有盒子装哈哈哈哈哈
谁的骨盆最端正
张哥，流泪了没，给你擦擦
地板都是你们拖干净的吧？
我吃着面看他们，有人和我一样嘛？
哈哈哈哈哈哈！笑死我了梦回小壆
小贺好像一个小宝宝
对大学生来说刚刚好 
他甚至还有另一把
百万转场
《右航》
贺峻霖搞什么把小学和初中的操做混了
《人也累了》
好香：这样显得我好呆
哈哈哈哈 开朗版 
《疑似人类早期进化前珍贵影像》
《张真源热辣钢管舞》
秀儿哈哈哈哈哈哈
哇小宝
开朗版哈哈
好家伙还不止一把
贺儿跳错了
《他甚至特别认真》
人剑合一。
儿子，我丢不起这个人
最拿手的
笑疯了 我都忘得彻彻底底了
错啦霖霖 叉腰踮脚
忍不住化身一条固执的鱼
哈哈哈，这还是贺峻霖吗
《百万转场》
苏新皓啊啊啊
救命！我喜欢的歌！！！
《触电》
《拼好了 人也累了》
拖鞋要成护膝了
对不起张哥，我笑了
全场唯一一个不穿拖鞋的男人
《狗刨式》
哈哈哈哈哈  张峻豪你好搞笑
崽崽
张哥这要在大屏上播的！
有效打歌
天呐，我以为贺儿要扭秧歌
人在剑在
开刃了？？？
帅帅
剑来！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈hh
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
张真源只要我不尴尬尴尬的就是别人
有钱翔哥就是任性，买两把啊，真秀
他好开心哈哈哈哈哈啊哈哈哈
救命，我的腿也好痛
我靠我小学就做的是这套！！！
长矛？
不要在说了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师绝了
翔哥是不是交钱了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
人在剑在
一个月之前的记忆突然攻击我
《 有 效 打 歌 》
哈哈哈润润正常开朗
《竟然还有另外一把》
《广播体操》
疼不疼张哥 我给你擦擦吧
哈哈哈
家人们居然和我们一样
后期老师我替他们谢谢你们了
呀，我们小贺是不配拥有运动器材吗，是不是没有冲vip啊？
哈哈哈哈疯狂抖
哈哈哈哈哈哈哈哈爆笑阿宝
都长这么高了吗
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《骨 盆 后 移》
帅帅
骄傲住了，我们跳过同一只舞
看得出张哥的脚趾头在用力了
一个学过武术的表示，他可能真的学过……
他这样多久了
这是我担？我爆炸了！太傻了！
说鲨鱼的那个头狼看多了吧
你准备刺猹吗
那给你擦擦（doge）
我去，小贺这个播音腔
你还有另外一把！
时代在召唤
累了吧
张真源你端庄一点
哈哈哈哈哈
来到张真源手里那就是缘分哈哈哈哈哈
《惊人》
小宝
宦俊成直呼荒唐
张张的脚趾好搞笑
人在剑在
一看到张张就很开心
哈哈哈，后期老师给条红领巾
真秀
宝贝！
他又开始了
你们咋这么不正经哈哈哈哈
苏新皓哈哈哈哈哈
苏新皓14岁
贺儿小学不会是领操的同学吧
阿志
不痛吗贺儿
哈哈哈哈，认真的吗？
小官:师兄，真的吗？师兄
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家现在看到的是，一位搁浅的美人鱼
没踮脚.到前面去做
忍不住化身一条固执的鱼
后期可以加7个鸡腿啦
谁的骨盆最端正
你可以约一下你家四哥
小学同款广播体操
哈哈哈哈哈哈不行了
哈哈哈哈哈
冒昧问一下，这些东西带去北电保安会让进吗 
自我认知
三代四代的小朋友怕了
哈哈哈哈九敏，哥你真的有认真在和太上老君学了
又是四位数的吧
人在剑在
《真·孤勇者》
就是说很搞笑
如果我有罪请让法律治我，而不是让我看贺儿跳广播体操
《有效打歌》
笑死我了哈哈哈哈哈
看起来不太聪明的亚子
贺儿你还好吗
贺峻霖：我真的会谢~
哈哈哈哈小极不是爸爸！是极爹！
严浩翔你好看shi了
孙悟空：我走?
《冤种闺蜜》
救命 他真的好认真啊哈哈哈哈哈
脚趾
狗刨
快二维码给我我包年了
哈哈哈哈哈张极笑死我了
这是什么玩意儿？
小学了哈哈哈哈我初中就没有广播体操
为数不多的偶像同款
死去的回忆突然攻击我
我做过贺儿的同款广播体操，跳六年
我靠？小穆都这么大块了？？？
谁忘记拔电闸了
帅哥穿鞋都是jio在鞋外面的
老张，万万不可啊
怎么只剩能棍呢，后期给批一下
丞啊长高啦
准的很高级咱们就是说
吹牛从来不打草稿的贺儿
《刀马旦》
《  骨  盆  前  倾  》
哈哈哈哈哈哈哈哈
贺峻霖同学，你的红领巾呢
张哥累了吧 给你擦擦~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一条即将淹死的美人鱼，哈哈哈哈哈哈哈
好家伙，这是我没想到的
2.2w＋
下次的舞台要看到翔哥的剑！！！
《当 代 大 学 生 现 状》
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《时代极离谱团》之《离离原上谱  越来越离谱》
三年了谅解一下
《小学生广播体操》
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哪里来的猴子
哈哈哈张哥的jio 趾头儿
我去，百万转场啊
贺儿你是在拖地吗？
后期没少冲浪哈哈哈哈哈哈
这个体操和我不一样的？？
来吧手把手教你一下
他来耍剑了
 倒也不至于把喜欢刷剑这个爱好表现的那么淋漓尽致
有效打歌
80岁了 快来和我谈恋爱
哈哈哈哈哈
耍花枪一个后空翻
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
一模一样的动作
翔哥被老师表扬过的武术！
《嬉 皮 笑 脸》
充了会员吧
好好笑
张真源你能不能好好穿鞋，脚趾不凉嘛
我表示我小学的是青春修炼手册
男生们玩棍要小心哦～
翔哥耍得有模有样
哈哈哈哈哈哈卧槽，这个特效好鬼畜
特制钢管舞
我靠我靠我靠，衣领
《chua》自带音效
哈哈哈哈哈哈张峻豪
香香的鞋子好像军训的鞋子哈哈哈哈哈哈
张泽禹！！
呵呵哈哈哈呵呵哈哈哈
唯一一个不穿拖鞋的
张泽禹好帅
就……过于熟练
一键换装
张哥给你擦擦
但是最主要的是在一米二的泳池里走
哈哈哈哈哈xs了，梦回小学
莫 名 骄 傲
哈哈哈哈哈笑死我了严浩翔你快了
要是像你王源哥或来福特小师弟那样就好笑了
遇剑飞行
没带红领巾扣分
《拼好了    人也累了》
跟我们一毛一样
后期老师都这个bgm不得p一套美猴王服装/doge
右航是谁，我儿叫左航
张哥：俺老孙来也
家族很表示这个物料看起来很舒服，家族粉太快乐了
《我怀疑他是来炫剑的》
《有效打歌》
笑死我了
不错不错
真的尬枯了
张哥需要我手把手教你吗
哈哈哈哈给我笑傻了。
给你擦擦
穆祉丞！！！！！！！
，他竟然不止一把。
张哥，咱穿鞋能不能好好穿
《他甚至用一个盒子去装》
我要被你笑死
百万转场
太上老君的真传
好像一条带鱼
加鸡腿啊
张哥：真的超重好吧
给你擦擦
《张真源之钢管舞》
宋亚轩
贺儿这正经的播音腔。爱了爱了
这个拖鞋是没太刹得住车吧哈哈哈
张哥拖鞋要飞出去了￼
惊掉我的上巴
不会这一期全部都是介绍吧……
小贺老师的播音腔和水平真的很不错欸（非粉）
我跳过哈哈哈哈哈
九敏!噗嗤哈哈哈哈哈哈
宝贝jio要出去了哈哈哈哈哈哈哈
真源的jio趾……
孙悟空张真源版诞生了
他都买了些啥玩意儿
翔哥御剑飞行嘛
《不具有科学依据》
人在剑在
没事宝贝我付
陈天润你那声笑显得好呆啊
九敏我笑得打脑阔
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
《北电的保安大爷开学让你进吗》
死去的七彩阳光突然攻击我
救命，另一把
左航:我先想想
宝儿，你真的要带着这把剑去北电吗？
严王：剑在人在
整天围着一群猴转
小宝～
我又回到了小学
翔哥太帅了
《有效打歌》
啊啊啊啊啊啊啊我在敷面膜可我忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
搞笑男实锤了
后期好绝，都不用我们转场了
为什么不是第9套广播体操，嘤嘤嘤
两万人在看诶
挖槽 矛 我家也有
chua的一下
影子真的好有少年气
你亲手教我吧，我不会～
看到了，自己家孩子自己宠吧，害
耍花枪
救命啊好像一个大傻子哈哈哈哈
啊啊啊背景音乐我正在拉，小提琴
浩翔那把四百多块钱的剑
啊？不是在演猴子吗？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我粉了个什么玩意儿？
有两把刷子呢
佳人同款？？？？
哈哈哈哈，好搞笑
目前没穿拖鞋的浩翔
张极不愧是我儿，跟我想的一样
我都忘了这咋跳了
和我们之前那个小学的广播体操一样
这后期老师会百万专场？
我会蛙泳、换气、仰泳、潜泳
张哥“你成功引起了我的注意”，我“给你擦擦”，哥哥“不要伤心”，“我手把手教你”
张哥:我给你们耍一段
张哥的jio趾
我真的会谢
《俺老张来也》
忍不住化身一条固执的鱼～～
bgm我们练字音乐
笑吐了哈哈哈
疏忽了没想到不止一把
《时代搞笑团》
这个，小张张，你老实告诉我，你是不是没吃我给你的药
请看接下来的节目:广播体操
救命，梦回小学时代哈哈哈哈哈哈
《那群猴儿》
人在剑在
狗刨式笑死我
噗嗤笑颠了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈狗刨式
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈哈
有没有可能3代也说这样哈哈哈哈哈哈哈哈
二代粉，这些孩子肿么大啦！！！！！！！！！！！！！！！
DNA动了
9敏 刻在心里的DNA动了
他好像真的会。。。
1.2米的边缘
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
二代咋比三代还闹腾呢？是因为师兄迈？
《  领  口  》霖霖斯哈…斯哈…
开完刃后，以后看见私生上去就是一刀
你是格里芬！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这是枪吗？
这不会是真的去修仙了吧
哈哈哈哈哈哈哈你问左航
哈哈哈，猝不及防
哈哈哈，顺顺
正无穷多
热爱中国传统文化的严浩翔show time
看起来有招式，不错
活菌宁不愧是你
鞋：我没惹你任何人，拴Q
贺儿，你知道大晚上憋笑有多难吗？
啊啊啊啊啊啊好可爱的贺儿
？
我见到了一个我认不到的人
我真的好震惊
《刀马旦》
小宝好可爱
我理解，但还是大为震惊
这是家里的那把茅吗？
《人在剑在》
这个拖孩是认真的吗（手动狗头）
《销量1》
翔哥没穿拖鞋哈哈哈哈哈哈哈
张哥；你没事吧哈哈
《热知识，贺峻霖不会游泳毕不了业》
突然发现旁边的门门槛好高
（救命，可乐不是马嘉祺骑的那匹马吗）
高山流水
论：浩翔自带工具这件事情哈哈哈哈
好像在岸上挣扎的鱼
太上老君关门弟子
啊啊家族粉狂喜
嚯！不愧是大下小君
天呐 张哥你在干什么啊哈哈哈
贺峻霖小宝贝
我仿佛看到了一群我不我认不到的人
一看就练很久了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
高级
天呐 他好专业的样子
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈哈张极笑死我
和我初中的一模一样
《梦  回  小  学  时  代》
严浩翔就把那个枪拼了一下？
张哥你的拖孩
居敏，笑死我了，哈哈哈
苏新皓妈妈爱你！！
朱志鑫！！好帅呀
小宝~
张哥 鞋挂脚脖了！
脚趾抓地hhh
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
严浩翔你是认真的吗？
感觉我回到了人类世界
他来了他来了，他拿着他的剑来了
正常的开朗
天哪，好尴尬呀
《全场唯一一个没有穿拖hai的贵公子》
好一个人在剑在
我们跳的希望风帆和旭日东升
哈哈哈哈哈哈拼好了人也累了
变身猴哥（doge）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我nm笑死
右航
大半夜笑出猪叫声
小张张我来给你手把手擦擦
不放过任何打歌的机会（doge）
听到这个谁的DNA动了？是我
刻在DNA里的音乐
严浩翔是全能男人吧
我想看他们自己看这个的反应 飞总考虑一下
对于小学生可能有点幼稚，可对于贺峻霖这种大学生正合适
不知道孩子知不知道大学不能带冷兵器呢
梦回小学
张哥别桑心给你擦擦~
《播音腔》
好香，你是不是给钱啊？
严浩翔
严浩翔绝对充钱了
《人也累了》
哈哈哈哈哈哈哈
转场做得很好，下次别做了
帅帅
后期md哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好高级的感觉
 我粉了一群搞笑男?怎么会这样？啊啊啊
笑死我了救命
《为了上称他甚至是提着鞋子来的》
张哥你的鞋是大吗
看到了，但不多
今天的快乐是后期老师给的哈哈哈
《严家枪》
左航妈妈爱你
你是哪个班的？既不穿校服又不带红领巾，扣分！！！
救命这熟悉的开头
画风逐渐不太正常哈哈哈哈哈哈
狗刨式哈哈哈哈哈哈哈
我们是舞动青春
他们七个这样多久了
后期老师：我真服了
哈哈哈哈哈哈哈
美人鱼（bushi）
张张给我端庄点，哈哈哈哈
张极是我爹爹爹爹爹爹
马哥已经是展示时间最短的一个了。
看出来了浩翔好喜欢剑啊
1m2
真·jio趾扣地了
好真实的开头
《钢管舞》
哈哈哈哈哈哈好憨啊
笑死我了后期
一模一样
张峻豪怎么那么可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们现在就是七彩阳光
哈哈哈哈哈
贺儿是不是不知道这个要放在运动会大屏上的哈哈哈哈哈哈哈
连个棍都没了？！
看影子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿《来，试试看吧~》（贺友姬）哈哈哈
回忆满满哈哈
天呀小学的七彩阳光呜呜
一只搁浅的鱼鱼
张真源你在干嘛……
他们的拖鞋一样的好像
张哥！！你滴脚~粗来喽！！！
啊啊啊，小穆
《耍花枪，一个后空翻，腰身跟着转》
《少年闰土》
小学的时候我们也是这个
看到王维诗里的大饼了
《我甚至怀疑这个是他现扒的》
《这是另外的价钱》
这……这……这钢管舞？
希望风帆＋1
梦回刀马旦
LEFT
张哥笨拙的脚趾
还有几个剑？？！！
我们是希望风帆
价格肯定惊人
四年没做了，音乐一响，DNA瞬间觉醒
月销1的剑
就完事了？？？？
看看是谁的DNA动了
怎么这么可爱呀这手手
贺儿你是把脑子落在考场了吗？
终于来咯
乖乖泽禹
给后期老师点个赞，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看得出来他很认真，还带配音 
拖鞋：听我说谢谢你脚趾头为我阻挡一下
《好高级的包装 》
翔哥是不是切水果霸榜了呀
人在剑也在
《高龄练习生》
《忍不住化身一条固执的鱼》
哈哈哈哈哈哈
无实物表演正式开始
自我认知能力极强
哈哈哈哈哈哈
哟张哥我手把手教你
《贺式教学》
狗刨可还行
后期太牛了哈哈哈哈哈哈
倔强的小手
《论严浩翔有多少把剑》
 家人们家人们要开始了
咸鱼翻身没翻过来哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫！！！爱你
 Come on 的喂
我会谢啊
招招致命哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔！！！
《年销量：一件》
哈哈哈哈哈哈哈哈小贺太可爱啦
张哥你的jio
距离小学我已经9年了，还能记住这个
为什么屏幕前的我也在跟着跳哈哈哈哈哈哈哈
好家伙，翔哥一定是充钱了。
笑死我了
《百万转场》
这个音乐突然攻击了我
《这是另外的价钱》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 后期老师
太搞笑了 
《百万转场》
练剑翔子
好糊
百万转场
你那个脚丫子怎么了？
真跳钢管舞啊
我们学校也是希望风帆哈哈
666
我们也是希望风帆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期你有事吗
《这是王维诗里的运动天赋》
蛋糕吃不完我打包带走
《关于我们不用跳操这件事》
梦回小学
还哈哈哈哈哈好可爱
《震惊但不意外》
拖鞋又小了哈哈哈
七彩阳光   希望风帆我们都会
花枪:我没有得罪你们任何人
这ks更新素材不就又了
《另外一把》
心疼地板，真疼
给你擦擦
张真源你这个jio要扣出一座城堡了
要不要给你们看看啥样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好家伙
他们都长大了啊
作为一个小升初的人，我动了起来
属实给我整懵逼了
后期是累了吗
把～电～取～消～吧～
同款广播体操
请收看《花果山版钢管舞》
哈哈哈哈q意料之外情理之中
北电让进吗，真的笑不活了[狗头]
后期老师牛逼牛逼
笑死我了，剑我理解，这红缨枪是咋回事
自己配音可还行
翔哥你到底有多少剑啊
百万专场 
他甚至不止一把
《关于他甚至还有另外一把这件事》
有一种缺失脑干的美
这个阴乐...尴尬到扣手
张哥的小jio趾头
我粉了个什么玩意儿
哈哈两年没做了
救命，宝贝轻点打啊，感觉好响
人在剑在
翔哥，你连棍都没有了。
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈，不愧是你贺老师
深圳这边也是七彩阳光
哈哈哈
他甚至有另外一把
贺儿我也会这个！
哇哦 
真后悔，小学的时候没有好好跳
《耍花枪，一个后空翻，腰身跟着转》
航酱～～～
怎么想到22X 宝贝哈哈哈哈哈
我天，目测张哥举了200吨
盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒盒
有效打歌
这不得是全场MVP
哪里可以支付
呼呼哈黑
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
hahahahha
.帅帅苏新皓.
苏新皓
让孩子拍个古装剧吧
我给钱！！！！
这个转场好绝
宝贝的jiojio都在用力
张哥，手把手教我
后期:有被cue到。
哈哈哈嗝张哥端庄一点叭，啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
———————————长按为严浩翔助力——————————-
让我们一起感谢拖鞋，感谢保护了我张哥的jio指头
《及时挽救》
哇哦，张哥教我跳钢管舞~
笑死，一模一样
切水果
左航右臂叫做《右航》
今天的朱朱有点腼腆
没看到，呜呜呜
张霸
三代都一本正经的搞笑，哈哈哈哈哈哈
啊这
真的高级~
这转场
后期老师牛
哈哈哈哈
贺儿妈妈好丢撵
《耍花枪》
马哥：张哥，你的脚zi mer不会冷吗？
贺老师，不愧是你
和我小学的一模一样
我要不行了哈哈哈哈
高级
答应妈妈不要带着这把剑去北电好嘛
张极张极张极张极张极张极张极张极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
我的天有被震惊到！
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
zzyzzyzzyzzy
宝贝一分钟到了（doge）
《我怎么像猴子一样》
哈哈哈哈后期
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
另外一把
百万转场有
《另外一把》
天呐搞笑男团
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
豆豆太可爱啦吧
死去的小学记忆突然攻击我
我付费，给我播
朱朱你80嘞！你可以结婚嘞！走咱领证去
手把手教吗
他是冲钱了吗？
哈哈哈哈张真源哈哈哈哈
真是让人搞不懂
我小学就是这个操哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿歌
后期试图挽回
《有效打歌》
《耍花枪 一个后空翻》
张哥我手把手教你啊 在给你擦擦
哈哈哈哈哈哈哈哈
后期老师真辛苦
一米二的水池可不兴这么跳啊
好像岸上的鱼
好标准 好记性
妈呀好帅哈哈哈哈声音都那么帅呢怎么
22x
把笑抽了我还怎么看运动会
救命我都不记得了你怎么还记得这就是舞者的自觉吗
《严浩翔充了会员》
《有效打歌》
《七彩阳光现在开始》
有效打歌
有效打歌
跳的真不错
人己笑死正在抢救中 
花枪
哈哈哈，他居然还有另外一把
我真的会被张哥给笑死
不会也是后期加快吧
三代小朋友长高了不少
《张·自我精准定位·真源》
张真源你好好穿鞋！
来个耍剑
人在  健
张哥脚趾头都要扣地上了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小壆体操用的希望风帆的是个别城市，教育体系不一样，我们上海就是
十分熟练
不太好可还行哈哈
笑死，我可是b站高级会员（我不是）
天，他居然还有一个那么宝贵的盒子 装
游泳X  搁浅✓
整一个枪出来
花果山张氏钢管舞，哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
蝶泳 
余——总——
别管张哥的脚在抠地，他要建筑城堡
《自知之明》
士大夫养猴证据有
《破烂的衣裳=破洞裤》
《耍花枪》
贺无忌！
运动拼剑
有运动 但不多
咋就是说后期换成搞笑军团了嘛
啊啊啊顺顺宝
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命呀 我已经开始笑了
为什么我跳的是第7套？
这转场属实没想到
后期老师笑死我了，有效打歌
哈哈哈哈哈哈有毒吧
1.1万人在同时观看诶
送他去拍武打片
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好像一条鱼（我不是故意的，但真的像一条刚被捞上岸的鱼）
《僵硬但不失灵活的鱼》
翔哥这是你的主业吗
死去的广播体操突然开始攻击我
别怀疑，浩翔充了300块
张哥也是搞笑男啊
张哥   我替你抠了一座魔法城堡
哈哈哈哈哈，广播体操，xswl
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二维码扫出来：“请多多关注时代少年团”哈哈哈哈哈哈哈哈
《人在剑在》
老6家的粉丝会不会有点点孩怕，，，哈哈哈哈哈
所以刚才这把开刃了？小心点
张真源拖鞋咋穿的？
《没有开刃》
什么陈天润，那是陈地润
？？？严浩翔
想要追求翔哥必须买一把他满意的剑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，TNT是不是要转型喜剧了，太搞笑了
《你差点和你王源师兄一样》
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
救救 张哥你正常点
哈哈哈哈
阿严，去北电的时候也把这把剑带上吧
翔子啊没事吧翔子啊
《张真源的钢管舞比贺峻霖更土》
《有效打歌》
后期老师摆烂了
老师逐渐疯狂
后期老师逐渐疯狂
严浩翔你怎么不穿拖鞋啊
《有效打歌》
张哥，你是在耍杂技迈？
你哪个班的  没带红领巾 扣分
浩翔听我一句劝，去大学的时候不要把这剑带上，太少皮了
噗哈哈哈
？他甚至把剑保存的和传家宝似的
《新时代钢管舞》
强迫症表示看不了这样穿拖鞋
简称:前面我都瞎跳的 后面编不下去了
为什么你们小壆都这么幸福啊，我小壆跳完广播体操还得跳武术操
后期老师是刷了多少物料
小贺老师地板脏啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家可以往后滑啦
有效打歌
张哥出汗了吧给你擦擦
can
想到梦游记张哥还会唱
翔哥是不是只要一有空闲时间就耍剑
这是我小学的广播体操 
张哥jio指头都伸到拖孩外面去了
那把剑又出现了
我外号叫鱼总
张哥学学飞哥怎么穿
后知后觉
我很有意识的按了暂停把水咽下去后才看的
他手疼因为他搓手了
看似很酷 其实炼丹
贺儿，后期没人实锤，哈哈哈哈
张哥好像不太聪明
张哥：这不是我想要的后期.哈哈哈哈哈哈
这个我不会唉源源 嘴对嘴教我一下呗
还有两把！哈哈哈哈哈
《右航》
翔子你小学难不成也代表了学校参加了太极拳比赛，或者贺儿的对手是你
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你那叫骨盆后移
余总你好强势喔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我信我真信
梦回十年前
好像不太聪明   不确定   再看看
栓Q
张哥我来 手   把   手  教你
开始你的表演
做的不标准，要不要手把手教教你啊，贺哥哥
小宋老师居然是最强的那个哈哈哈哈哈哈
张哥怎么也缺失脑干了呢哈哈哈哈哈哈哈
人在剑在
这是一个人哈
张哥你在干啥
画风突变
期待什么他做的是七彩阳光
笑死我了
《有效打歌》
你才知道啊，张哥，我都已经观察你好久了
张哥耍杂技时间
小贺老师手疼不疼啊，我看着都疼
《顿悟》
人在剑在
欢迎收看：我儿耍剑日常
他居然还有另外一把！
在后面见了姐妹们
一分钟准备时间
你真的浩可爱哈哈哈哈哈哈
贺儿
真秀(小张张美丽的气泡音)
展示
《没有开刃》《大家放心》逐渐高级
严浩翔，你个老六，你绝对给后期老师充钱了
贺啊，听姐姐一句劝，到时候现场放多少有点丢撵（bushi）
哈哈哈，一样的体操
今天我儿好幼啊，顺顺鹅鹅鹅
北电老师要是看到这一段还能让你进北电吗？
这些被他们的师弟们看到他们不会尴尬吗
他们怎么这么像个人
你看他们多像个人啊
我就知道
笑死后期干脆不p了
差点忘了哈哈哈哈
《有效打歌》
严浩翔:听我说谢谢你
张哥，你是猴迈
《提前预习新型生物》
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
他好认真啊
这是会放大屏幕的
后期学会了转场
啥也别说了，上链接！
今晚在欢笑声中度过，我妈以为我疯了哈哈哈哈哈哈
女团舞担当
全员拖鞋没告诉翔哥
何其有幸让少爷给我表演武术
这个剪辑非常好鹅鹅鹅
？三代好正经，好乖的感觉
怎么办？同一个世界同一套广播体操，哈哈哈我居然和贺俊林跳的同款广播体操，哈哈哈哈
为什么我会想笑哈哈哈
姐姐手把手给你擦擦
他们是怎么做到不同风格的搞笑的
人在剑在哈哈哈哈
累了吧，给你擦擦～手把手给你擦，哥哥开心点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
五公沒要鋼管舞我不看！！！
宝贝，5000岁可还行啊哈哈哈哈
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
没事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《有效打歌》
老婆你好帅
《百万转场》
确实会游泳，全程严浩翔抱着你
有！童童，小卷卷！
《搁浅的鱼》
后期老师逐渐叛逆
妥协。
百万转场
毛gei
救命，整个团只有马哥和翔哥穿运动鞋
自我认知清晰
贺峻霖
帅帅
我付费我要看！
有效打歌
我们跳的大梦想家哈哈哈哈
张哥好搞笑
《有效打歌》
真源:只要我不尴尬，尴尬的就是别人
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
《对个暗号》
贺妈妈：你怕是sa~~
浩翔是不是在后期工作哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
代入感很强我已经感到沉了
小学领操两年多，现在快高一了，忘光了
单手来一个
这个后期该不会是跟楼姐学的吧
鹅鹅鹅鹅
贺儿和我们跳的一毛一样！
人在剑在
小贺好像触了电一样
跟我小学一样哈哈哈哈哈哈
动作也一样耶！
梦回初中
后期老师好惨！
我天呢，一模一样
张哥拖鞋这么穿是不是很舒服
张哥扭得好妖娆哈哈哈哈哈
真的要被翔哥笑飞
张哥，你是哪个山来的哪条猴啊
高级！
这把剑很贵的呢
一模一样
他甚至贴心地告诉大家没有开刃
就地游泳
张猴子哈哈哈哈哈
笑死我算了
贺儿笑死我
人在剑在
百万转场
真的像传家宝一样
耍花枪一个后空翻
人在剑在
九敏，播音腔好搞笑啊
你该不会是想去修仙了吧
ABC∽哈哈哈
我们体育课上都这么做 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《有效打歌》
《惊人的运动天赋》
又有错字，我的键盘大概跟我不熟
有效打歌
哈哈哈哈哈
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
这个不会也四位数吧？！
张哥累了吧，给你擦擦～
我正喝粥呢，突然就笑喷饭了哈哈哈
小贺宝宝教会我 这么穿衣服显腿短哈哈哈哈哈
高级~~
红缨枪吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
会员在哪付 我要看后续！
那个年销量一件的我要纠正你一下 严浩翔可能还是个回头客
2个起步
《全程播音腔》
张哥的脚指头是主角，张哥是配角
你要笑死我吗
高级
后期真的没事吧
哈哈哈为撒子先导片弹幕这么少？
张哥，累了吧，给你擦擦
哈哈哈哈哈自带音效
剪辑师哈哈哈哈哈哈哈
剪辑师真会玩
二维码给朕发来
拖鞋男团
小学生？！哈哈哈哈哈哈哈
小贺好搞笑
热知识：他一把剑五千多
咱就是说，张哥你这个穿拖鞋的方式，永远都在吸引我眼球的注意力
我严重怀疑粉丝已打入内部
别用播音腔因为这样很搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫好2哈哈哈
ABC~
看出来尽力了
前方高能预警
《年销量:1》
《人在剑在》
化身为一条固执的鱼……
有！毛哥
我的是第六套希望风帆呜呜呜呜
同款哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔：人在剑在好吧
《人在剑在》
夜上海，夜上海
张真源：我以为后期会P上
毛哥
又拆家了
钢管舞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同款朋友们同款get到同款了，啊，好激动。
领操员
回想起小学
家人们 修仙么 和严浩翔一起
哈哈哈哈哈哈笑死我了
好像那触电的似的
人在剑在！
多久了？   三年了 唉
他还有一把？！
好搞笑 搞笑男
后期老师太辛苦了
有效打歌
好久不做，我已经忘记怎么做了，现在贺儿又带我重回巅峰
给你擦擦张哥
完了，我现在严重怀疑你的艺考不会就是耍剑吧
张峻豪好可爱啊啊啊啊啊啊
《有    效     打     歌》
别怀疑，你就是
我小学也是这个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同款广播体操
《时代搞笑团》
哈哈哈哈哈你是你是
张哥，我跟你讲，我一般不会笑，除非憋不住
张哥的jio指头
笑死我了，梦回小学，一模一样
我好好一个时团怎么这样了（doge
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有毒
我的小姚长大了
还有一把哈哈哈
好啊 是我没想到的
一起触电
梦回小学
一本正经的搞笑
这是自由泳吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
后期摆烂
《他 甚至 还记得清楚》
楼草严浩翔
耀文全程低头
宝贝，妈妈跟你学的广播体操都不一样了，我老了(╥_╥)
哈哈哈哈哈哈
童年回忆
《不会看到现在就我一个人觉得后面那们都想P上去的吧》
死去的记忆突然攻击我。
快快快快，上链接，我报名
百万级转场
《强颜欢笑》
倒也不必这么卖力
《他甚至还有另一把》
丁咋滴了？
高级（发出张真源的气泡音
《忍不住化身一条固执的鱼》
这是在干嘛啊
你等会把自己下半辈子玩没[dog]
啊啊啊啊啊好帅
校服和红领巾呢，谁让你穿拖鞋来学校的，扣大分！
点击下方链接查看详情
三代好乖啊
师弟们不用憋笑，七个人笑声绝对比谁都大
好丝滑
百万转场！
钢管舞
哈哈哈
人在剑在
百万级转场~
像一条快被淹死的鱼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一条想拼命逃离的鱼
看完发现都没天赋了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔是不是顺带把贺峻霖的会员也充了啊！
太帅了
他甚至还有一把
贺儿，你，，还好吗咱至少，，，不应该，，这样啊，咱还是个偶像啊
严少 我不懂
为什么感觉小苏好可爱嘿嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我真的笑死
翔哥没有穿拖鞋
这么说就不对了，马哥虽然出现时间很短，但是也是没穿拖鞋的
我举报小贺老师有点划水！
我早晚要笑死在后期老师的毒手中
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穿拖鞋扣分
哈哈哈哈哈哈哈哈，好像鱼搁浅了
红缨枪
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？
勇女！
哇哈哈哈哈哈哈哈哈后期老师+10000000分
我可可爱爱的顺顺啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
百万转场
哈哈哈哈哈哈哈永远走在时尚潮流顶端的男人
同款广播体操
？？？？？
救命笑死我了翔哥
你是要给丁哥也带一把吗？
你个“老六”！！！！！！
这是个啥玩意？！还能找到“脑干”吗？
后期是不是“玩”不起，咋没“二维码”呢
贺儿 妈咪我要看宅舞！
耍花枪一个后空翻必须跟着他妈不佳的。
没事，给你擦擦
后期老师没少看楼姐视频吧
【宫俊辰进入直播间】
《忍不住化身一条固执的鱼》
张哥累了吧，给你擦擦
智齿
人在剑在
回顾小学
《他甚至还有另外一把》
后期老师的老师是贺峻霖吧
哈哈哈哈哈哈笑死我了
熟悉的音乐，熟悉的动作
《人在剑在》
死去的记忆突然开始攻击我
不要太搞笑
张哥脚！
人在剑在
好家伙
来，三二一上链接
跳放飞理想好吗［狗头］
哈哈哈哈哈哈哈
《孤勇张》
人在剑在
笑死我了家人们
我举报漏电
《有效打歌》（路人朋友们，这是我们团的《男儿歌》）
棍：一下尬住了
反正你得会游泳，不然将无法毕业
我也可以
后期怎么回事？怎么不给张哥P一下
家人们咱们就是说人在剑在好吧。
开学的时候不会行李箱里边装的全是剑吧？
人在剑在，好吧
高清
然后在水里躺平吗贺儿
哈哈哈哈哈哈，严浩翔你真棒！
《耍花枪——一个后空翻》
耍花枪，一个后空翻，腰身跟着转，马步扎得稳当
我的极豆豆，我的极豆豆。
张哥的拖鞋哈哈哈哈哈哈哈
DNA 又动了 哈哈
天呐！要变身了吗！
他怎么还记得啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯……我该怎么说你呢浩翔
百万转场
严老六！你是要把你兄弟们的头给炫下来迈
我是雏鹰起飞
偶像行为请勿上升粉丝，谢谢
这是蝶泳单臂吧哈哈哈哈哈
张哥的脚趾都在用力
好家伙
哇塞～高级～
朱志鑫你怎么能这么帅
《直到爆炸》
哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
我仿佛看到了我自己
我的天哪，这个配音
他来了他来了
给你擦擦
居然不是希望风帆
哈哈哈贺峻霖小朋友
到翔哥这里bgm都换了哈哈哈哈哈哈
广播体操是不是多多少少都差不多
不穿校服扣分
我差那点钱嘛
看得我目瞪口呆
同款我靠我靠！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后期好配合哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
张极
前面那个写错了
哈哈哈哈哈鹅鹅鹅
好高级救命
后期加分啊哈哈哈哈
吓死我了，这剪辑是跟楼姐学的吧哈哈哈
他甚至有两个贺峻霖的影子伴操
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
我们浩翔真正经
《高级》
同款体操啊
有效剪辑
《惊人运动天赋》
后期老师的耐心在丁哥那已经用完了
少爷 你又在搞什么飞机啊
《一本正经》
4个多月没做过广播体操了，我已经忘了
红衣服灰色短裤的是童禹坤
这个背景音乐很合适
小宝儿
哈哈哈哈哈哈哈哈
不是，有人注意到后边的窗帘从中间断开了吗……
前面的姐妹我也是希望风范哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我到底爱了一群什么玩意
我小学的噩梦
后期老师：别来沾边，死的很快
正确，打歌
真源跳的钢管舞属实beautiful
贺果然没让我失望。
张哥，应该很累吧我“给你擦擦”
《真源的脚zi mer～》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑岔气了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《张极是我爹》
居敏翔哥太可爱了
小贺专属自由泳
DNA
《高级的剑和枪配上高级的盒子》
不 为什么我会天真的以为他很认真 
张真源进化大马猴
不疼吧 笨蛋 
猴哥的棒都被张哥夺走了
哈哈哈哈啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了拼好了人也累了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我小学也跳这套
说！给后期老师充了多少！我付两倍的钱
我小学就跳这个，现在全忘了
《 严 浩 翔 你 快 了 》
好瘦啊
救命，梦回小学
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《解放天性》
《有效打歌》
？？！！！！！还有一把？？？！！！！
关于我粉了7个搞笑男
生情并茂
不愧是太上老君的徒弟
我真的看到想笑我不是故意的浩翔
《修仙》
这个门是经历了什么吗
张真源的jiojio
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
忍～不～住～化～身～一～条～固～执～的～鱼～
有人吗？
他是不是没想到后期会放大屏
视线离不开张哥的拖孩
温馨提示：不要在二代的物料里认识三代，反差会很大
内涵翔哥
他甚至笑了一下
触电了哈哈哈哈哈哈
人在剑在
"在一米二的池子里走"
这咋只有一根棍了呢？？？？
是谁的DNA动了
《200个起步》
死去的小学突然攻击我
温馨提示；此视频所有言行和举动都是偶像行为，请勿上升粉丝
触不急防的广告
贺儿的手胖乎乎的好可爱
钢管舞
哈哈哈哈哈
你还想要冲出屏幕来砍我？
贺峻霖好可爱啊
来，试试看
我真的会笑死
我会四种游泳姿势只是不会下水
他甚至还有另一把？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真宝挺有自知之明的
《耍花枪 一个后空翻》
就我们学校是跳啦啦操吗
三代怎么也这么搞笑
《后知后觉》
喵喵喵喵喵喵喵喵喵
6
有效打歌
贺儿你倒是告诉我在哪看啊，我好付费
《他这样多久了》
啊这，死去的音乐突然攻击我
张哥的jio要笑死我了
Come的畏～
这个验收网站的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
脚已经出走了
还是脚更像猴子一点
翔哥有钱也不是这样玩儿的。
翔哥充了300块（doge）
哈哈哈哈哈哈
准备叛逆的小手
左航－别来沾边
哈哈哈小腿扑通扑通的
给你擦擦
张哥是得罪后期了吗？
翔哥说吧充了多少？
只要我再看199遍，小贺就做了200个
关于《小炸们脑子都不知道去哪了》这件事情。我：飞哥该给孩子们看看脑子了。
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《他甚至还有一把》？！
《另一把》
贺儿你不痛吗
不愧是你
不愧是你
我靠，一模一样梦回小学时光
三代的贝贝！
正常开朗的天润
哈哈哈哈哈哈哈！
严浩翔快了
小宝！
真的别管我了，真的要笑烂了。
哈哈哈哈，笑抽了
死去的小学记忆开始攻击我
朱志鑫！！！
哈哈哈哈哈哈
走走走一起去找太上老君PK
哇好帅
七彩阳光
哈哈哈
《用播音腔在陆地上展示游泳姿势》
《 有 效 打 歌 》
新定义《知识付费》
《有效打歌》
良好的表情管理能力
《唱完刀马旦彻底爱上耍花枪》
哈哈哈哈哈哈笑死我了
24k纯帅
来个凭空狗刨
舞动青春现在开始
三代可可爱爱哈哈哈
哥，你的脚趾出来了
严好香是真好笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本来不是很想笑的看了弹幕就笑出声了
会更可恨你让我举报她
高级～
666
死去的小学记忆开始攻击我
贺儿的小jio好可爱
笑死
马嘉祺跟丁程鑫抱在一起，脸都快笑烂了
他还哈～救命啊hhhh～笑死他居然还哈
《金箍棒》
翔哥我学会了以后见面我会在你面前耍一剑的
一毛一样
播音班，嗓子都展开了
梦回小学哈哈哈
人在剑在
小贺的广播体操出乎意料了，哈哈哈哈
好险，差点累死
我有猫饼
马哥张哥是不是把脑子丢到考场了哈哈哈哈哈
死去的记忆开始攻击我
小学时候跳的，到初中我都忘了，贺老师竟然记得
钢管跳人舞
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
蚌埠住了
那么丝滑？
张极格里芬
《三年了他这样已经三年了》
我vs我
张极！
张极啊啊啊啊
为什么我们做的是初升的太阳
这孩子咋长这么大了
忍不住化身一条孤寂的鱼
真是服了…翔哥你一定在太上老君那里很出色吧！
我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人在剑在
哈哈哈哈哈哈师兄还在
《有效打歌》
帅我一脸
我是二代粉，三代娃咋长这么大了
小官：师兄...需不需要我教教你
马哥和翔哥都没穿拖孩
御剑飞行
跟我们以前小学做的一毛一样
《你的童年我的童年好像都一样》
说吧翔哥花了多少钱
牛！
他拿出了他宝贵的剑
和我初中一毛一样唉
人在剑在！！！
我以为都要用哑铃呢
《右航》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
画风突变
苏新皓苏新皓苏新皓
张真源你在干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈
前方高能预警
《他甚至第四种都要想半天》
《这孩子测个BMI还真测出猫饼了》
看过现场版 很尬 没后期剪辑
后期老师辛苦了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈Haha哈哈哈哈
哈哈哈
《百万转场》
宝宝，那你叫骨盆前倾
我还以内是索隆的刀。
哈哈哈哈哈哈哈我就知道
欢迎收看《小学生广播体操》
《张真源热辣钢管舞》
逗死我了
帅帅！！
《他竟然还有另一把》
后期有毒
这是在内涵谁吗
在哪买，我包了
看到了看到了
香香你笑死我了
贺峻霖永远是那个与众不同的
朱志鑫
《高级》
真有自知之明
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有效打歌
5678
5678
（200个起步）
翔哥绝对充钱了
新粉
哈哈哈哈哈哈p
百万转场
毛锅！
唯一一个销量就是翔子哈哈哈哈哈哈哈哈
死去的广播体操音乐突然攻击我
《钢管舞》
和我小学的一模一样哈哈哈
《亿万转场之有效打歌》
我们小学就跳这套操
太上小君
密语冲高会
不穿校服，扣分
《他甚至还有另外一把》
谢谢时团，第一次体验到了丢撵的感觉(bushi
《右航》
他甚至还有一把
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是肌肉记忆救命我懂！
朱志鑫
不愧是你严老六
翔哥：自食其力的一天
《耍花枪》
宝宝
《耍花枪，一个后空翻》
哈哈哈
你们7个不把我笑死不好受是吗？
百万级转场
这真是人在剑在
狗刨式
后期；我谢谢你们
和我小雪一模一样
后期笑死人不偿命啊！哈哈哈哈
三代弟弟都好乖啊，你们七个看看
全员搞笑男
蛙趣
《三年》
宝剑啊
《抠脚拖鞋》
《论哑铃杆的作用》
他甚至还有贴心的翻译
《七彩阳光》
画风突变
关于小贺让我死去已久久的记忆忽然攻击我这件事
张哥带大家上表演课啦
不像不像不像不像不像
左航善良没有错
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
百万转场
《钢管舞》
谁跟我一样跟着一起做的
后期用心了
好帅
朱志鑫撒
哈哈哈哈
救命跟我们那时候一模一样DNA动了
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自我意识
哈哈哈哈哈还一脸认真的
get到同款了
《人在！剑在！》
《狗刨》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵老公老公余总我爱你
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
同款课间操
孙悟空
笑死我了真拿一把剑啊
哈哈哈哈哈哈笑不活了
《他这样多久了？》
笑死我对你们有什么好处
65恋爱，已经八十了？？？？？？？？？？？？
有效 打歌
和我小学时一样
关注一下艺人的精神状态吧
金箍棒:别来沾边
严浩翔：只有一把剑，不可能的
马哥好像也没穿拖孩啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈
张哥的拖鞋快成护膝了
WA
和我们的一模一样
你挑着担～
童禹坤童禹坤
哈哈哈哈
张哥你没事儿吧 
忍不住化身一条固执的鱼~
《关于张哥的脚拇指哥永远不在鞋里这件事》
哇，肌肉记忆我现在还记得
为什么我看着这个背影，我这么想笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小名卷卷
你知道半夜憋笑有多难吗？
笑死我了张极
张真源，你的拖鞋是不是没好穿？
不会要拿剑了吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是哪个班的同学？为什么不带红领巾，扣分！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
S去的小学回忆突然攻击我
《甚至还有宝贝盒子》
真的会放大屏幕上吗？我的天啊哈哈哈哈
黄舒瞿颖二臂吧
张哥穿拖鞋总是有自己的想法哈哈哈
张哥的脚，笑死我了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翔哥别笑死我
屏幕前的你请相信！这的确是同一个人！
chua
红缨枪赢了
《有效打歌》
《小学生广播体操》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
内涵vava
】】、
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
同款广播体操
用户【官俊臣】已举报（bushi
张哥的拖鞋快笑死我了
哈哈哈
我们以前也是
chua的一下
后期老师加工资
哈哈哈哈
穆你的声音让我耳前一亮哈哈哈哈
拼好了人也累了
张极你不认我啊
脚指头要碰到地上了哥哥哈哈哈
哈哈哈哈贺儿的脚真的很像触电
《拼好了 人也累了》
《努力但心酸》
《他甚至有个高级的盒子》
《他在用播音腔发疯》
小余这身真的很霸总
后期这活整的笑死我了
为什么！为什么贺儿和其他人不一样！总是那么追求特别！
士大夫:这帮猴儿
高级
你是如何不笑的
哈哈哈哈，无缝衔接
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天哪，感觉小姚好大一只
哈哈哈哈哈哈哈，笑死我啦张极，老师我是小极啊哈哈哈哈哈哈哈
《百万转场》
《拼好了，人也累了》
不带红领巾扣分！
跟我以前的广播体操是一样的
云缨
“算了”，紧急叫停
余总！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，666
奇怪但不意外的画面。
猪猪好乖！
就跟被电了似的
他胖了，他真的胖了
你会不会是严浩翔照片上的那只美人鱼
树人小学严浩翔：你礼貌吗
有自知之明
贺儿；小样，迷不死你
我小学是这个！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小穆长得好快呀，都这么高了
高考完脑子和试卷 留在那里了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
余宇涵余宇涵
哥!哥!哥!你是个爱豆!形象啊!
这根棍子真的就那么好玩吗宝
这个钱我给，你继续展示
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跟我们的广播体操一模一样
WOW，WOW，WOW
又是拖鞋耶
翔哥的独家秘籍
小宝儿
终于不是拖鞋了
但是 这个和我初中一样
《自知之明》
这个后期老师
有点运动天赋，但不多
啊啊啊啊啊啊啊小贺好可爱啊啊啊啊啊
四年前的记忆攻击我到一半就逃跑了
《七 彩 阳 光》
有被种草到诶，好香
贺儿你这是腿抽筋了吧
张哥去找飞总要个拖孩吧
好香的武侠梦
现在的体操这么像跳舞嘛
《拼好了，人也累了》
五年没跳过的我，好怀念啊
朱朱宝贝
救命死去的小学记忆突然开始攻击我。
你好22X出来节芬
原来你才意识到
《这把甚至还是个真的还不是假的玩具》
救命太熟悉了！！！
人在剑在哈哈哈哈
真百万机砖厂
这娃十九岁了？？？
这杆儿你把他当金箍棒了。
哈哈哈哈哈哈哈
人在剑在
DNA动了家人们
【官俊臣】进入直播间
陈天润 正常开朗
我怎么也没想到我追星追到会用兵器的。。
真的和我们一模一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你也知道啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
红缨枪迈哈哈哈哈哈
我能说我能说我大贺六岁也是这个吗当年
是兄弟就来砍我
是兄弟就来砍我
《惊人的运动天赋》
小宝~
万万没想到
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这p的
这后期一定要留下
我有条狗叫可乐
中戏大二学生简称中二生…
没有束腰！扣分！
耍花枪 一个后空翻 腰身跟着转 马步扎的稳当~
人在剑在
笑疯了
后期老师可把转场整明白了
来吧展示
狗刨式           哈哈哈哈哈
妈耶，笑死我
从哪加入啊？我付你1000万
小极：差点忘了还有师兄
你不就是在扮演猴子吗哈哈哈哈
我弟听到了一声惨叫
梦回小学
宋亚轩教的吗笑死我了
已经想到现场放他们这一段有多尴尬了哈哈哈哈哈
他甚至还有另外一把剑
离了个大谱
这个衣服宋儿好像也穿过
哈哈哈哈哈
手艺人
好高级的盒子
后期要把我笑死
为什么不是《舞动青春》！
张哥这个拖鞋穿的我也是不李姐
我小壆七彩阳光，初中舞动青春
翔哥真是到哪都带着剑哈哈哈
《没有开刃》
《开朗版》
《拼好了，人也累了》
关于张哥是钢管管子是张哥然后再跳钢管舞这件事
二哥都会这么一本正经的搞笑吗？
可以看出来张哥力气很大
为什么要问左航
左航宝宝左航宝宝
宝，你要是觉得尴尬了，你就和妈妈说。好让妈妈来嘲笑你
拖鞋:有你是我的服气
一模一样
哈哈哈哈
偶像行为跟粉丝无关
偶像行为跟粉丝无关
给我上付款码。
我付费！
后期老师真的要笑死我，好损啊
我靠，和我小学的一样
我甚至在翔哥身上看到了“专业”两个字
他甚至还有一个内里是黄色绸缎的盒子
耍花腔一个后空翻哈哈哈哈哈
《一起触电》哈哈哈后期好损
士大夫说我每天的工作就是围着一群猴转
朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱
《右航》
心中默念：都是亲生的都是亲生的，傻点没事傻点没事
这难道就是百万专场吗
后期老师真的辛苦了
居然真的是课间操哈哈哈哈
左航：又关我事？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
跳不下去了哈哈哈哈哈哈哈
翔哥：这我熟啊
手不痛嘛
这还多少脑子有点不聪明
你们好啊，国庆节的各位
咱就是希望这是一个正常人
对不起，我熟练的双击了一下
《有效打歌》
是刘耀文把哑铃吃了吗？
一模一样
哈哈哈哈小贺哥哥很离谱
我也是这套操
这是另外的价钱
《不具有科学依据》
贺儿啊，你这叫两个起步
《翘臂哥》
张泽禹~
《有效打歌》
《小er宝er》
同款广播体操！！！
死去的记忆突然攻击我
哎呦小天润
后期：走粉丝的路让她们无路可走
《他甚至还有红缨枪》
看出来了他对剑非常的执着和认真
朱志鑫啊啊啊啊啊啊啊啊啊老公
就你们仨不正常 这也是一种默契吗？
顺顺：真的
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
贺儿，妈妈只有一张脸
《没有开刃》所以好像这是一把真的倒对吗？
苏新皓
显得头有点大
《外号：格里芬》
【官俊臣】进入直播间
真的吗航儿，连我一女的外号都是大佐

有人吗
能一拳抡死我的百分五
张泽禹好可爱啊
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
哈哈哈哈好妖娆呦
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
《emo王子童禹坤》
苏新皓好帅！！！
张峻豪张峻豪张峻豪
朱朱你帅洗我吧
能一巴掌拍死我的百分五。
《emo王子——毛哥》
哈哈哈哈哈哈小极好可爱啊
张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪
两个top  一个全5  一个全1
小左175+啦
左航NB
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航好好吃饭
笑死我 余宇涵
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
哇！这么厉害？
哈哈哈哈哈哈 好可爱啊
宝你太瘦了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
啊啊啊啊啊
左航要瘦成蛇了
宝宝，穆宝
这大哇张的
这个BGM未免太适合你了童禹坤
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左航会不会60了身体年龄还是20？
苏苏好可爱
多吃饭！
我这次好早！！！
80哈哈哈哈哈哈哈哈你要笑死我啊童大爷
朱志鑫好鲜活啊，总是很元气的样子！
张极
朱志鑫每一次出现就到了疯狂截屏的时候！
田娜，不可以不吃饭！
张极张极张极张极张极张极张极
张极张极张极张极张极
为这个男人而响起的bgm
小宝
张极好可爱喔
童童宝贝好乖
张极张极张极张极
哈哈哈这么离谱，阿顺太可爱了
《非常优秀》
宝宝现在你15啦
卷王身材都卷是吧
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
嗨害嗨
小乖！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
就百分之五？
皓自信
朱志鑫好帅啊
《勉勉强强》
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
《小学刚毕业》哈哈哈
小苏非常瘦的
哈哈哈哈小宝王田心附体
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
谁说小苏胖我跟谁急
余宇涵好帅
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹宝宝么么哒
张极张极张极张极张极张极
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
《反客为主》
朱志鑫一出现疯狂截图
苏新皓麻麻想死你了
泽禹你好会扭
张泽禹好可爱啊
一个小时的视频张峻豪的只有一分钟
干嘛忽略不计
多吃饭啊嘬嘬
张泽禹
三代一顿胡说，哈哈哈哈哈
棍镜cp上分！
张极有腿毛！！！！！
多说说张峻豪
力求严谨-陈天润
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
后期夺笋日常
目前左航最正常
小姚！！
张泽禹多吃点饭啊
有人！！！！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
给我说多点张峻豪
苏新皓ʱªʱªʱª (ᕑᗢᓫ∗)˒
张峻豪好可爱
童禹坤腿好细啊啊
左航给妈妈支棱起来！一顿40个饺子啊！
好家伙，怕不是跟2杠上了
张峻豪多说话
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
放心宝贝妈妈会给你喂胖的
老公
左航好白呀
张峻豪多说话啊
？？？我靠，这么瘦
陈天润
朱志鑫你怎么这么帅
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
毛哥专属忧郁BGM哈哈哈哈
宝宝好可爱给妈妈亲亲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊穆祉丞
多吃一点张峻豪
你有肌肉宝贝
童童多吃点
你太薄了不要再减肥了
耶我就知道我儿子长个啦都两米三啦 真的不让妈妈操心
左航咋光吃饭不涨胖啊？
顺顺好可爱
哈哈哈哈哈哈哈不愿意
……
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
张峻豪好帅！！！张峻豪多吃饭！！！！
张峻豪好可爱呜呜呜
好幼啊我的妈
张峻豪你是奥特曼迈
说裤子好看那个，价格1200+
你咋不八百呢大儿子
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
别看他瘦，一拳能抡死我
张峻豪好棒！！！！！！
不愧是一个学校出来的
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
沾边沾大边必须沾边
宝宝你在干嘛啊哈哈张泽禹给妈妈端庄点！
张泽禹好可爱
张峻豪多说话！！！！！说多一点话！！！！！宝宝！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫好可爱
苗苗条条的宝宝
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
余宇涵好可爱
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
恩仔:我今年初二了！
小宝的应该是15
你真的很瘦！！！！！！！！多吃饭！！！！！
左航大聪明
左航多吃饭
我想不明白小苏这个
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这么说童禹坤能当回1？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
哈哈哈哈
期待张泽禹
就是太瘦了
哪里不沾边！！！！！你就是有肌肉！！！！
童禹坤童禹坤
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
真的嘛？
《童禹坤你但凡不那么离谱我都认为太阳上的毛联不是你建的》
宝你好帅
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
童禹坤给妈妈多吃点
宝贝，你怕不是个方块？！
好可爱啊张峻豪
《离离楼上谱》
三幺儿身体年龄都是11岁
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
阿志出场自带滤镜 
天润宝贝你好可爱
一听到苗条瞬间开心了哈哈哈哈哈哈哈
余泰森
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞也要15啦
恩仔好可爱
体脂率只有5%的，是我(bushi
《官 方 玩 梗》
张峻豪背打直！
破案了，左航171
好可爱 BMI是(⊙o⊙)啥？
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
《可能不准》
为什么相声组这么正经
穆不可爱不愿意哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈身高两米三
峻豪
忧郁王子
宝宝你就是最强的！相信自己张泽禹！
我们峻豪还是小宝宝呢
阿润好帅
穆祉丞去好好吃饭
哈哈哈哈我比朱朱高
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
确实挺苗条的
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈 真有趣
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
好可爱呀！
这个熟悉的BGM
百分之五？！！
陈天润太帅啦！
余宇涵
陈天润：说得具体一点更真实
太瘦了宝贝
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
背打直张顺顺
张极好可爱
宝儿你好可爱啊
哈哈哈朱朱好帅，给我怼脸拍
能别刷名字吗各位粉丝
朱志鑫好帅好帅好帅好帅好帅
下颚线啊
张极好可爱
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱
好帅啊泽禹
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
天润！
腹肌不是白长的！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
终于知道为什么stf笑了
好帅啊陈天润
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
竟然到现在最正常的是嘬嘬，，，，，，
小极你在搞咩巨人咩
《不愿意》
这个小伙子浓眉大眼我喜欢
什么意思啊我们左航是四番
小姚好瘦的
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
忽然坐了哈哈哈
苏新皓肌肉男实锤
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
小极还是非常健康的 棒棒
怎么倒着长呢宝贝
三代体重人均2吨重（doge）
张极张极张极
宝贝 你的反射弧有点长啊
用普通话说好多呀 好可爱啊
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
猫猫灵光一闪 找到了喜欢的标答
牛啊，这么低
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宝滴身体年龄嘞？
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小穆你好严肃
三代怎么都不吃饭吗？
怪不得，球衣是22x啊
童禹坤又帅啦
好帅啊
小宝摸自己摸上瘾了吗？
好看宝宝
还是阔以！！
别刷名字了难道你们都不认识吗
宝贝妈妈爱你
哈哈哈哈宝宝好可爱
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
余宝好自信哈哈哈哈
苏新皓好乖
左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
帅死我了救命啊
酷！
好严肃啊航酱
妈呀笑起来怎么这么可爱阿张极
张峻豪能不能多说几句话
阿顺你笑得好憨啊
专属BGM
啊啊啊啊啊宝贝
好可爱毛锅
穆祉丞太瘦啦 多吃点
宝贝多吃饭
多吃点有营养的
左航白到发光
哈哈哈阿志还是逃不过镜子
余宇涵好帅
体脂率5%是我
山城起焰星光环，绝佳领舞余宇涵
小豪加油
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
泽禹宝贝！
好瘦啊 多吃一点宝宝
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
还是你行啊哈哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
期待张泽禹
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
朱志鑫帅得我失语
张泽禹你是最强的
心软软的宝贝
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余
《80》
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
谦虚的宝宝
身材最好的，是我
太可爱了吧顺
小苏好可爱
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
天润弟弟怎么也满嘴跑火车
余宇涵这侧脸，一下子就爱上了，啊啊啊！
这么离谱哈哈哈哈哈哈
右航又戴了left项链啦
老公老公！
张峻豪
好帅
童童宝贝太瘦了
苏新皓
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
笑起来好可爱啊乖宝
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
张泽禹好可爱
张峻豪你好帅
三代这么炫饭海这么低，白吃了嘛
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
苏新皓身材好好的！！！
宝贝打直坐
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
宝贝多说说话
张泽禹好帅
官方玩梗
真的好甜啊我们苏宝
《关于我敷着面膜还要憋笑》
老公呜呜呜朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
顺顺太可爱了
好像小学生哈哈哈哈奶黄包
宝贝好可爱
审美是主观的，朱志鑫的帅是客观的
朱志鑫好帅！！！
笑死我啦
沾边！
全是肌肉
好可爱
怎么用“应该”哈哈
朱志鑫每一帧的镜头都如此令人心动。
我好想你呀苏新皓
苏新皓gogogo！！！！
太瘦了操摔在说他胖
张泽禹好帅哦
镜子里面有个帅哥。
哈哈哈哈哈哈好可爱
宝贝相信自己，你很棒
宝宝听见没
张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈 小宝你端庄点 哈哈哈哈哈 
古
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张极张极
余宇涵余宇涵余宇涵
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
不愧是你，反客为主
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
朱志鑫每一帧的镜头都如此令人心动。
宝贝好想你
天润好帅
小苏笑起来甜死我了
小宝好阔爱！！！
笑死 得意的
张极哦莫哦莫～
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
sdf震惊
是我  哈哈哈
张极好可爱啊哈哈哈哈
别刷屏啊！！！又不是不认识！！！
你不会只有一层皮吧
《没那么强》
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
好帅啊
《是我》这梗过不去了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
童禹坤我想要知道你真实体重，满足我一下小少爷
熟悉的BGM
张极张极张极张极张极
这是个大象吧
好帅好帅
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
余宇涵太帅了！妈呀！
怎么感jio呆呆的哈哈哈哈
DNA动了
咋个还不确定啊宝宝
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张峻豪多吃饭！
好帅
瘦成一坨了
乖乖坐的好端正哈哈哈给妈嘴一个
笑的想死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
泽禹好帅
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
左航你黑眼圈太重了，是要进化成天润吗
张极张极张极张极张极张极张极
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
居然14
小宝就是最棒的
刚满十五岁的顺顺！
好帅好帅好帅
颜值好抗打
顺顺好呆好可爱
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
可爱滴峻豪宝宝
治愈的笑容，人没了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
宝宝 太瘦了
张峻豪你是来搞笑的咩
晚上好阿小宝
宝贝!   !   !我loveyou!
童童说的老sui吗哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
哈哈哈哈，太喜欢跟小宝对话了！
一群小学生
好好看
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张极张极张极张极张极张极张极张极
朱志鑫好帅哦
童童长大了 都知道给自己的肌肉听诊了...
三代都是往小的来，二代都是往大的来
我们小极的身材最棒啦
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
哈哈哈余宇涵
笑的想死
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
《浅浅》
宝贝加油
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小宝好乖呦
哈哈哈哈哈哈哈哈童童
你怎么啷个好看啊，余宇涵？
是我
哈，好好笑
小黄豆
小宝你咋还聊上了呢
体脂%5的有我
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
邪魅一笑
7.4啊宝宝
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
朱志鑫
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
好了 继续蛋糕 继续奶茶
反射弧有点长
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宝宝张泽禹晚上好
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张泽禹
张泽禹
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
1号球员加油
小极惊讶
张泽禹小宝好可爱
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
我的BML指数17.3
左航你给我多吃饭！！！
好美啊宝贝
泽禹你现在已经好高啦
乖乖多吃点饭
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
专属bgm
感谢童童充分尊重肌肉意见
你最强啦，小宝儿～
朱志鑫好帅啊
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
这个出场顺序会不会是出道番位
太可爱了
朱志鑫好帅
太低了体脂
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
朱志鑫好帅
比小猪佩奇还高
老实人
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
你好可爱啊～
整活了毛哥
朱志鑫用脸鲨人
陈天润！！！老公！！！
我喜欢阿志这个称呼
与众不同
余宇涵好自信哈哈哈哈
两百三我老天
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
此处表情包出场
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
声音好温柔啊
《从1而终》
摩尔质疑
hhh幺儿鞋没了
航咪多吃点啊 太瘦了
小宝好帅阿阿
朱志鑫啊啊啊
小宝好可爱
足球明星好像才百分之四
顺你好可爱
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
朱志鑫你很瘦别减肥啦
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵你好帅
朱志鑫还帅
小宝
么么朱志鑫
代谢越多，越不容易胖
他们的衣服好像是张峻豪生日上穿的
朱志鑫帅啊啊啊啊啊啊
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
哈哈哈哈哈哈哈哈可爱宝贝
左航能有100斤吗妈妈不信的
太瘦啦，穆宝贝
顺顺好可爱
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
猫猫好可爱
张峻豪你是1！！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
前面那个数学34个，别跑，我考了39
再忽略就没有了吧
余宇涵哈哈哈哈哈哈哈
为哈子就张峻豪坐着
可爱张极
宝宝
左航左航左航左航左航
笑死我了我猜对了童童肯定要说80
15
2吨？？？？？
哈哈哈
朱朱好帅！
芝芝莓莓
二代身体年龄都偏大，三代都偏小是吗
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈官方也玩梗！！！！
笑死我了抱歉
你忘了你那腹肌了吗
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
什么东西忽略不计
这说明二代老了？（开玩笑，不喜勿喷）
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
怪我，只觉得这个身体年龄对于我来说很小，我忘了你们也不大
？！？！这也太低了
张泽禹给我端庄一点
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
顺顺宝贝真的好可爱啊妈妈亲亲
润丝彻底疯狂
不愧是丁哥的粉丝
《是 我》
朱志鑫好好看
猛男余宇涵为什么这么瘦
儿子们好可爱啊
左航！四十个饺子！！给妈妈吃！！！
哈哈哈哈哈哈
左航吃得很多了，可是他就是吃不胖！！
今天这么帅也掩盖不了你傻白甜的身份
以后看谁说我宝胖
听到苗头 眼泪突然有光了
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
小宝乖乖的哈哈
我的宝贝，张泽禹，他咋这么好看
哈哈哈哈余宇涵
余宇涵好帅
苏新皓完美身材！
小宝哈哈哈哈哈扭的好
余宇涵你是地毯吗哈哈哈哈哈
好帅啊朱志鑫自带滤镜
啊哈哈哈哈，还不错呦，宝子
余宇涵哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈余宇涵要不要那么搞笑
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
小宝你就是15啊，怎么叫应该呀？
偶买噶  狗宝这磁性的嗓音
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
朱志鑫真的好帅
我擦，余宇涵，帅死我吧
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
左航:我有多吃，就是不晓得吃哪去了
小宝好可爱啊
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
你是巨人吗张极
极禹这奇奇怪怪的默契
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
憨憨的小宝贝
小鱼儿吃惊
朱志鑫大帅哥
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
这就是楼魂
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
自信宝宝
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
后期笑死我了哈哈哈哈哈
左航这么果断吗哈哈哈
左航好乖啊啊啊啊啊
左航多吃饭！！！
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
宝贝太瘦啦
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹宝宝
苏新皓！！
苏苏好可爱
张峻豪：我才幼儿园毕业九年
左航多吃饭！！！
这不值钱的默契
左航多吃饭！！！
好瘦啊宝宝
张极张极张极张极张极张极
我们瘦着呢
张泽禹妈妈来了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小宝声音好磁性，好苏好好听
小苏好可爱！
又在那照镜子
不愿意
朱志鑫好棒
是困了吗摩尔顺
你不知道吗老随，毛哥普通话好好
都太瘦了
山城起焰星光环，绝佳领舞余宇涵
苏新皓宝宝好瘦啊！
张极张极张极张极张极张极张极张极
必须苗条～哈哈哈哈哈宝儿好可爱
小宝。苗条可以不？
哈哈哈哈可可爱爱的小宝
多吃饭!!!
张峻豪好帅
哈哈，天使脸蛋魔鬼身材
左航啊，40个饺子还喂不胖呢
祖传的胡说八道。
小航多干点饭昂
小朋友余宇涵
童童好帅
棍镜kdl
张峻豪和左航都自知之明！
张峻豪坐直！！！
我不应该在看他们的时候喝水的
哈哈哈哈哈是我
左航好好休息呀，你黑眼圈好重的嘞！
穆穆宝贝
余宇涵你长得好幼
别来沾边！
朱志鑫好帅 朱志鑫好帅 朱志鑫好帅
航酱好好吃饭！
哇，这声音怎么越来越好听了？
小宝好乖啊！！！！
前面的姐子，y小孩15了，有腿毛正常 男人的象征!
姚昱辰大帅哥174啦！！！！！
张泽禹你啷个那么可爱
应该是
这熟悉的衣服
童童你跟那个干棒似的，童童多吃点撒，
靠，余宇涵你真的好帅
毛哥你干啥子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了小余哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
括弧笑！！
张泽禹小宝儿
我太喜欢朱志鑫的声音了，清清爽爽少年音
阿顺体脂率太低了吧
穿鞋ing
肌肉：感谢毛哥的尊重
hhhh
酷余宇涵
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
余宇涵你好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
小鱼必须5啊
朱志鑫好帅
穆祉丞
朱志鑫又偷偷在角落里散发可爱了。
《有请潘周聃~》
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小宝好可爱
这孩子怎么瘦了这么多
小极小极小极小极小极小极好帅
哈哈哈张极乐了
穆祉丞，你怎么回事？
苏新皓好帅
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
余宇涵白到天际了
宝宝好可爱啊啊啊！
怎么还会有人说自己一米一的，宝贝你也太可爱了吧
哈哈哈哈
朱志鑫
咱就是说小宝的第一反应和我一样
34分
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
童禹坤多吃点
啊啊啊啊笑起来太可爱了
完美身材苏新皓
宝宝你好帅！！！
宝贝多吃点！！！！！
张泽禹好帅！
过分了啊，朱朱，你路透图比小贺都高了
童禹坤快吃饭！多吃点！往si里吃！
他好可爱啊
我真的笑惨了
豪吃懒左真的默契超绝！
三代的更离谱更搞笑哈哈哈哈
左航多吃饭！40个饺子！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
好可爱啊小宝
高“点”
好可爱啊朱朱包
三代永远都有人刷名字（狗头保命）
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
还有谁不知道苏新皓12岁就八块腹肌啦
哈哈哈哈zzy好可爱
航酱多吃点，妈妈觉得你太瘦了
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
小宝不懂就问
左航左航
磁性的嗓音这不就有了
张泽禹妈妈爱死你了
这么高我靠
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
这真的是士大夫的声音吗，我怎么听着像帅帅和朱朱啊
《你不知道吗？》
潘周聃～
哇塞，苏苏体质那么好的吗？
小苏小表情好可爱
苏苏棒棒哒！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
宝贝多吃的！！！
饭都让我吃了吗
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
你俩还真有默契哈哈哈
他们的衣服怎么和张峻豪过生日时物料衣服一模一样。
哈哈哈哈哈哈哈童童
男性的BMI标准在18.5左右，小姚这个太瘦了
童禹坤你咋东北口音了呢
不懂就问，人人都有一张嘴哈哈哈哈哈
猫猫疑惑
好甜啊宝宝
大帅哥两米
好可爱啊啊啊啊
拜托我要是有朱志鑫这种颜值我一天照一万遍镜子！
可可爱爱的天润
朱志鑫自带滤镜
朱志鑫:哇，我好年轻
原来女娲造人也有偏心啊，为什么只偏朱志鑫啊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
这个物料真的不是阿顺生日那天录的吗？衣服真的一模一样诶
穆不可爱快点跑  盖亚迪迦随你挑
泽宝可可爱爱，要乖乖吃饭
和二代形成对比，没有对比就没有伤害
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
哈哈哈哈哈哈余宇涵
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
小宝太可爱了呜呜呜呜
左航
苏苏又白又瘦，太可爱了。
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航太瘦了宝贝多吃点！！！！！！！！！
左航多吃饺子！！！！
这个设备比师兄好
苏苏全是肌肉
势如破竹必不凡，燃光致你余宇涵
百分之9.3偏瘦——天！苏苏百分之5是什么概念！
张极 
画风突变张极
《有零有整的》
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
朱志鑫帅气嘞
朱志鑫太可爱了
卷王
苏苏好可爱啊啊啊
朱志鑫好帅，救命！
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
好可爱的张极
好诚实阿宝宝
童童太瘦啦
你要不要认知这么清晰啊
为什么没有弹幕嘤嘤嘤
梦回花果三
宝贝好可爱啊
《儿 童 rua 噗》
奇怪的默契增加了
下次80个饺子张集
左航居然是正常的
《别来沾边儿啊》笑嘎了
恩仔表示我不想再次成为小学生啊
摩尔好可爱呀
航子多吃饭
穆祉丞给麻麻多多吃饭
你这俩搁着秀呢 
陈天润宝贝好帅
这双眼皮真好看
啥儿～岁
朱志鑫你知道你自己很帅吗！
穆祉丞好好吃饭
张极大帅哥！！！！！！！
三代年纪都偏小，二代都偏大！这是怎么了一回事？
穆祉丞好好吃饭
忽略不计！
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑
忧郁王子
在边看阿志边流口水！
哈哈哈 熟悉的BGM
不愧是65岁谈黄昏恋的人
哈哈哈哈哈张峻豪怎么呆呆的
可爱小极
小宝怎么怎么乖
小宝这迷人低沉的嗓音
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
搞笑男迈！
小宝憨憨的，好可爱
那苏新皓还得了？
好帅好帅好帅
苏苏笑起来好好看啊
张极好帅！！！！！！
陈天润长得好尊重消费者啊！
怎么三代的弟收敛了好多
怎么三代都这么年轻啊
张泽禹好可爱
哈哈哈哈好阔爱
谦虚了哈哈
阿志宝宝身体保养得很好（bushi）
哇塞这个好牛
这小孩真帅啊
好大的风
小宝怎么那么乖啊
朱志鑫这腿
宝贝多吃点饭
BMI是啥？张泽禹问了我想问的
童老师好瘦，
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
小极好可爱啊
小宝好可爱啊
润润好好看
哇天润好帅啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
日常的小顺真的太Q弹可爱了吧哈哈哈哈哈哈哈哈
张极天天抠脑袋。
懵懵小铲
朱志鑫好帅好帅好帅好帅
真的会很喜欢阿志的声音欸
润润棒棒哒
宝贝最帅啦！
bgm毛哥专属音乐哈哈哈哈哈哈哈哈
极禹没用的默契+1
是我
我苏哥的表情hhh
小穆
小姚太瘦了
多吃饭儿砸
极志！
你……好帅啊22X
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
顺顺抽空说了个14哈哈哈
憨憨小余
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
是我～
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张峻豪可爱
好乖呀张泽禹
哈哈哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
小极宝贝
余总帅死我
哈哈哈《必须苗条》
小宝好乖
完美身材苏新皓
别装，你的腹肌都看过了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈哈毛锅你认真的吗
顺顺好可爱
宝贝两米七八
天润质疑stf哈哈哈哈哈哈
润润加油
穆祉丞多吃饭！
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哇哦～
救命呀多久没看三代了突然间他们都长好大了，全都变声了
童童瘦的过分了 多吃点！！！
啊啊啊这个笑绝了呀！
专属bgm哈哈哈哈哈
《忽略不计》
童童不愧是你
《12岁》
笑死我了
宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真好好笑张峻豪
张泽禹声音好听
张泽禹的声音好温柔啊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑
SDF你隔着体检呢？
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
帅
宝宝想死你了
《正常开朗》
谁再说苏新皓胖我锤死它
朱志鑫好可爱
左航
小宝多吃点
苏苏笑起来好甜
我去，这下颚线
润润好好看
摩尔浅开心
阿志宝宝肥瘦正好！快来给我嘴一个！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆
多吃点！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈好妖娆
小宝谦虚
惊人
一个运动会有什么好刷名字的
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
左航你好哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊～比他大（抱歉我有颜色）
哈哈哈好妖娆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张泽禹端庄
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑  恩仔快跑，卖萌无效
余宇涵太帅了吧
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
宝贝多吃饭！！！5%太低了！！！
穆祉丞多吃点饭
嘿嘿
这么瘦！！？
童童哈哈哈哈哈哈
苏新皓：后期老师我谢谢你
这谁？有点帅
穆祉丞多吃点饭
奶啤伴润路漫长，甜润音色扬四方！！！！
他们好搞笑啊
恩恩好可爱
没有夹心
BGM好久不见hhh
恩仔：我难道是小学生吗，不相信
朱志鑫好帅啊啊
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
多吃饭啊宝贝们
好帅好帅好帅好帅好帅
第一个年轻了的哈哈哈哈
11岁哈哈哈哈哈哈好小可以去四代了
苏苏好可爱啊啊啊啊啊
zzy
宝贝好可爱啊啊啊
王牌张极登峰造极
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
《0.2cm》
去年做过山车时候还一米二呢 
好大一声零 顺顺
好可爱
我说嘛左航很瘦
十分准确哈哈哈，宝贝确实有肌肉又不是显得很壮
限定14岁
苏新皓笑得好灿烂
宝贝，太瘦了，多吃点
别来沾边
突然感觉时团那几个体脂是不是有点高了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱朱宝贝
我惊了！果然是卷王啊！！！！
我靠
哈哈哈哈哈哈哈
笑起来太好看了宝宝
宝贝好可爱
朱志鑫好帅好帅！！！！！！！！！！
宝贝你是横向生长吗
好帅好帅
朱志鑫你怎么那么帅
关于我看他们身体年龄多少岁时，想想我自己年龄多少岁时，竟然忘了
朱志鑫你好帅
《11岁非常优秀》
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑    恩仔快跑，卖萌无效
讲话好可爱哦这孩子
真的好久没看三代了，为啥都长这么高了？！
张峻豪三代第一全能唱作人
应该是哈哈哈哈哈
？？？？？？？？我震惊
是我有我我是155号的苏新皓
童童宝贝多吃点
童童多吃点喔！
阿志宝宝！我要亲死你！你怕不怕！
毛锅专属BGM
陈天润好帅啊
宝贝笑起来太可爱了吧！！！
张峻豪真可逗
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑    恩仔快跑，卖萌无效
呜呜呜卷卷太瘦啦要多吃点饭
张泽禹好帅啊啊啊啊啊啊
宝贝真帅
张泽禹
0说嘞好自信哈哈哈
张泽禹看起来好好rua
我去这下颚线
是宝宝！
山东的男生就是小的时候普遍比女生矮，到了初中突然猛蹿
你怎么跟你偶像一样
朱志鑫他帅到震惊我全家！！！！！！！！！
你俩这是商量好的身高吗？还是…
专心听课的样子
《是我是我》
天润～
小穆这身好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈问诊呢？
问人家张极的干啥
小宝好可爱呀
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
好漂亮
童禹坤 憋笑很累
童童多吃点
天润宝贝好好看a
这个声音！！！
张峻豪晚上好
童童多吃点！！
连袜子都脱了吗
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
体脂率5%的是我
他好帅呀
三代的还挺靠谱  二代的笑死我
11岁宝贝
余宇涵好帅
5是不可能的，可能老师开玩笑。小苏应该10-15
太好看了张泽禹
我们张泽禹身体好得很！哈哈哈哈哈
恩仔，我今年上初二了，也14岁。
陈天润帅
左航突然正常
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
童童你说话怎么一股子烤串味哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恩恩好可爱
居命，张泽禹你好妖娆！！！
张泽禹你怎么那么可爱
弹幕越来越少了
童童说话腔调好可爱哈哈哈
恩恩宝贝多吃点！
不愧是一个家族的啊，满嘴跑火车家族
哈哈哈哈哈哈哈毛哥
猛男张峻豪
童禹坤
饺子咱就是说你能犹豫下吗
但是帅帅妈妈得提醒你一句，多吃点饭你才5%。
航酱你40个饺子吃哪去了？？？！！！
张泽禹好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊
《别来沾边》
童童要多吃点呀
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈12岁
泽禹这么谦虚吗，哈哈哈
啊啊啊啊宝宝
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！
天润，不咋不站上去哈哈哈
对对对，你最帅了
宝贝好帅
姚昱辰姚昱辰姚昱
张峻豪好可爱
？？？？
恩处于叛逆
13.7....太瘦了
小穆穿鞋
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
哈哈哈哈哈哈自我怀疑
好可爱啊救命
苏苏好可爱
《应该》
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
好可爱
阿志好可爱
左航要笑死我
朱志鑫好漂亮！好帅！
卧槽
余泰森都是团建别人练出来的肌肉吧哈哈哈
左航怎么正经我都不习惯了
年轻的阿顺
航酱还挺正常
14！！?这么年轻
我们帅帅一身肌肉哈哈哈哈哈哈
极禹共用一个脑电波
小表情好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊！！
这位长得看起来学习很好的样子
亲亲我们可爱宝
端庄小宝
期待了
你不是一米二吗
好可爱救命“我的年纪是你不知道吗老师”
鱼鱼好憨憨哦 
好乖呀
《论默契》
不是吧阿sir真有人长这么好看啊
童童多吃饭啊
我靠，这么低?！！
不愧是苏新皓
忧郁王子
帅哥你谁
阿顺，你的肌肉早被看光啦
《15点半吧》
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
阿志啊啊啊啊啊
余泰森自信起来！
我们朱朱包好可爱
童童好好吃饭！
多吃饺子航！！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫太好看啦！！！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这不是演的谢谢，我不知道什么原因让你们随意揣测这么小的孩子，别再说了，再说退网，心寒
掌机你奥特曼吗
15.半，真有你的
宝儿，是苗条不是面条…………
哈哈哈哈小宝不懂就问
面无表情也好帅啊，！！
没事刚好够抱我
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
小宝好可爱啊
你俩这哈哈哈哈哈
65岁的朱朱就结婚了噢～
小余真的把偶像学了个明白
呜呜呜我们小苏怎么保持的
阿志咋又偷看镜子哈哈哈哈哈哈
论xql的默契程度
航酱多吃点饭
粉随正主哈哈哈哈哈哈哈
三代真的有点瘦了，体脂率大多都在10%以下，孩子们多吃点啊！！！！！！！！！
肌肉:别来沾边
顺顺应该是15岁，那天正好是他的生日
寶寶好憨
小余好帅！
这孩子水缸座  别管他哈哈哈
《是我》
（关于三代说已经80岁这件事）
童禹坤哈哈哈哈哈哈
两吨！！！吃啥子长大滴
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
俺们肌肉鱼总
小苏一身肌肉
左航多吃点啊 太瘦我会心疼的！
救命！小鱼儿刚反应过来
哈哈哈哈哈哈哈哈
人均体重以吨为计数单位
张泽禹好乖啊
恩仔坐的好板正啊，好可爱
好可爱
苏八块绝了
朱志鑫又在照镜子！，
这BGM
百分之五是真的牛
宝贝太瘦了，多吃点好吃的，姐姐给你买
左航好可爱
我怎么感觉他在实话实说
小苏好可爱哦
13.7太低了吧
第一个想到张极！是不是小极一直和你比身高
都好低
阿润好乖
为啥三代孩子的体脂率都这么低
朱志鑫你每次都自带美颜，气色好好
浅浅笑一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪你好搞笑
童禹坤好帅童禹坤好帅童禹坤好帅童禹坤好帅童禹坤好帅
童禹坤 小童 童老师 童毛嗝 毛哥 小嗝
点二十个饺子吃一吃吧
哈哈，不是啦宝宝
年轻人代谢率是高啊
《浅浅》
朱朱又照镜子了
宝贝好看
这么离谱哈哈哈哈
宝贝你怎么怎么好看啊！
宝宝是真的好瘦
童模冠军驾到 通通闪开
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
哈哈哈哈哈毛哥说话好可爱
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
230等于张极生日
搞笑男一枚
咱航酱身体还是挺好的
帅哥裤子链接发给我一下
极爹出场 即要掌声 也要尖叫！！！！
张泽禹哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是润博
余宇涵自信哈哈哈哈哈哈
离离楼上普
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
《团魂》
三代小朋友应该都在长高，还没长肉，二代开始健身了，体重会比小朋友们大一点吧
肌肉:有被尊重到
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
童禹坤 小童 童老师 童毛嗝 毛哥 小嗝
救命，这种体重秤称体脂不准的呀……
童禹坤好帅童禹坤好帅童禹坤好帅童禹坤好帅童禹坤好帅
哈哈哈11岁
好帅宝贝
11岁的摩尔
你这是妖娆
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈左航要不咱假装犹豫下
雨霁春澜天色暖，甜味指标余宇涵
三代这么逗啊哈哈哈哈
小鱼的肌肉【色】
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
那个时候正好是张峻豪的生日
修仙人要无上限
不愿意
14！
童禹坤 小童 童老师 童毛嗝 毛哥 小嗝
卷王 是我~
童禹坤好帅童禹坤好帅童禹坤好帅童禹坤好帅童禹坤好帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
宝宝多吃饭
张峻豪
《是我》
陈天润大帅哥
毛哥哈哈哈
朱志鑫自带滤镜
真的好帅啊张泽禹
朱朱好可爱呀
天润天润润润润润
毕竟是苏八块，（腹肌！）
朱志鑫鲨我
小宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
乖乖好可爱啊
哈哈哈哈不愧是你哈哈哈哈哈
小壆生余总
小宝贝儿你是不是吃饭吃太少了？！
咋没人发弹幕
不知为啥突然get到了苏新皓，啊他好可爱
张泽禹
我说怎么突然亮了 原来是朱志鑫来了
ers
穆不可爱快点跑，盖亚迪迦随你挑    恩仔快跑，卖萌无效
rap的自觉性
二代体脂称疯狂偏高，三代的疯狂偏低是吗？stf你们长点心吧
宝宝多吃点儿
太瘦了乖！！
哈哈哈哈扭一扭
这个小孩儿好可爱啊
啊啊啊啊啊朱志鑫好漂亮
苏新皓 严谨
好帅朱志鑫
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
多吃点宝贝
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
刷名字的大家随手举报
终于有人质疑结果了哈哈哈哈
张极好搞笑
小宝贝好乖！！
朱朱好可爱呀
信号跟我一样大？
我还要看腹肌呜呜呜呜
哈哈哈哈 后期玩梗
猫猫
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
极宝号可爱
别人的小学又高又瘦，我的小学又矮又瘦（本人女滴）
左航！你那40个饺子是白吃了吗！！！！！！
哈哈哈哈崽崽还小！！！！
天润哈哈哈哈哈哈哈
因为三代孩子青春期，代谢快
我去！
《11》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
密度可能有点大嘞
你饺子白吃了左航
哥哥们都是20多，小朋友12岁哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓真的厉害
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
余宇涵纯纯搞笑男救命哈哈哈哈哈哈
啊这…我挺希望是这些的
肌肉：第一次受到尊重我真的会谢
我想知道张极的凶围
哈哈哈哈哈蛋黄苏好可爱啊
张极好可爱 宝
偏瘦成员来了
张小宝！！！！
我宝好帅么么
张极一点也不胖 很完美
左航你40个饺子白吃了！！！
偶像和粉丝之间的默契
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
？逗人呢 9.1＝19
小鱼儿你咋恁白嘞？
好可爱啊
《不愿意》
不愧是张极
我的天哪！
《别来沾边》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张小宝 给妈妈端庄！！！！
童童啊，咱们就是说多吃哈
朱朱好可爱
谁再说苏新皓胖
咋感觉帅帅瘦了好多
哈哈哈哈哈哈哈哈还是小孩呀
蛙趣？？5%我天
三代都是按吨算
！！！！！！！！！！！！
苏新皓好可爱
不愧是师兄弟啊都挺能忽悠的哈哈
降智小黄（bushi
这些孩子对两吨是有什么执念吗？
《这么离谱》
这东西假的吧
忧郁之歌
跟你丁哥神交了，也不亏是你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
信号对自己的肌肉很有信心
瞅给孩子困的
《不像演的》
一脸懵的帅帅：咋的了？不正常吗？奇了怪了
张极一本正经的搞笑
童童多吃点饭
正是张峻豪生日的时候拍的
宝宝妈妈爱你＾3＾
顺顺来让妈妈亲亲
张峻豪你这姿势哈哈哈哈哈
童禹坤你在干什么
体脂百分之五，是我，体脂百分之五，有我
小宝好可爱啊！
好可爱啊
还是那个BGM 还是那个毛哥
“正常开朗”
陈天润有点帅
卷王苏新皓
哈哈哈哈哈
还好是肌耐力不是肌张力啊左航
太正常了不习惯了都
这孩子有点帅啊
《是我》后期有意思
小宝好可爱啊！小宝好可爱啊！小宝好可爱啊！小宝好可爱啊！小宝好可爱啊！小宝好可爱啊！小宝好可爱啊小宝好可爱啊！
宝宝宝宝宝宝
还是阔以～
宝宝多吃点啊宝宝
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
左航简直白的发光
这个二代后期绝对要留，太好笑了
小极太软了
我滴妈朱志鑫确实很帅
都好年轻啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好漂亮宝贝
余宇涵 余宇涵！
笑死我了，听到苗条就精神了哈哈哈
对呀，我感觉三代孩子的体脂率都好低呀
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
反向生长
太低了
二代三代一个70g重 一个0.2厘米
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
张极:首先我没惹你们任何人！
张泽禹说话好温柔呜呜
航酱多吃饭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航你好瘦
巨人小宝
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
前有“你不认识我吗老师？”后有“你不知道吗老师？”
人家耀文测22岁 这娃儿居然14!?
航酱多吃饭
搁成小学生了哈哈哈哈
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
好年轻哦
我看到张极的腿miao~了
变脸大师
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
航酱多吃点
张泽禹声音好好听啊
哈哈哈哈哈
《浅浅》
三代怎么都是肌肉苗条型
对对对余宇涵就是要自信
小极困了吗？
朱志鑫你好可爱
朱朱好可爱！！！
不愧是丁儿迷弟（bushi
宝贝你好帅
卧槽？？？？？
16.0？？？？
期待朱朱运动会！！！
毫不犹豫的零啊哈哈哈
有点帅啊这人
左航应该不止171吧，体重应该浮动不大
阿志也太帅了吧
0203！
好瘦啊
一本正经的胡说八道
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
余宇涵笑死我了 御寒震惊
你好自豪的小表情哦
我猜对了
苏新皓 AI
？宝宝多吃点！全是肌肉啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航突然变正常了，不确定，再看看
鱼憨憨不亏是丁哥的粉丝
宝贝多吃点！！听到没
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
姚昱辰多吃饭！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈都是小学生啊
宝宝不要驼背
我咋感觉三代这数据好离谱啊
小朋友们怎么这么强
你好可爱！！！
你好帅！！！
哈哈哈哈哈我滴宝
没有技巧，全是感情
泽禹场上不慌乱，七尺咔擦就是干泽禹场上不慌乱，七尺咔擦就是干泽禹场上不慌乱，七尺咔擦就是干
哈哈哈哈一脸震惊
帅哥 就要怼脸拍
肌肉苗条型
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哇好帅呀
左航你犹豫一下呀起码
小极软软的
出现这个症状多久了
救命 好帅！！！
朱朱小猫咪好可爱
哈哈哈哈哈哈哈画风突变
卧槽苏新皓nb
呜呜呜朱朱宝宝好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓好可爱啊
朱朱
嘴一个
童禹坤少吃点
童童好瘦啊
«先浅浅填个13米吧»
奇奇怪怪的默契
《是我》
恩仔，妈妈来了
童童要多吃肉！！！
11岁！
好可爱
余宇涵
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
小姚比我小一岁，居然比我还高！！！
黛玉啊（doge
张极好帅！！！
顺顺怎么可可爱爱的
我们的朱哥又在欣赏自己的颜值。
小姚宝贝要多吃一点呀
！！我都15％
姚昱辰
没测准 c罗都十几
我听成MBTI还有救吗
哈哈哈哈哈哈哈
小姚怎么这么大一只
《19》
小左你但凡犹豫一下，我就不会笑成这样
泽禹场上不慌乱，七尺咔擦就是干。泽禹场上不慌乱，七尺咔擦就是干。泽禹场上不慌乱，七尺咔擦就是干
小宝的声音怎么这么温柔
毛哥对肌肉的那种……研学
姚昱辰
《是我》
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
问诊哈哈哈哈哈
左航多吃饭
13.7还是人吗??? 18.5是标准欸
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航你要笑死我
别来沾边（摩尔歪嘴笑）
左航好好吃饭!
多吃点吧苏宝
专属BGM上线
童禹坤
好帅啊好帅啊宝宝
多吃饭啊宝宝
好可爱啊宝宝
张极张极
真·儿童rapper
帅帅好可爱
惊人，惊人重庆姓余某男子身高0.2厘米，体重两吨！
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
小苏笑起来好甜啊
朱志鑫你好帅呀
苏新皓好可爱啊
前面那位别怀疑了  就是
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
好乖的小宝
宝贝这么健康啊
乖乖的小穆
我的妈呀！这个小孩好好看
哈哈哈哈哈哈宝贝
左航多吃点！！！！！
还不够多啊！
苏新皓啊啊啊啊啊
nice
ti
航酱你好正常
《浅浅微笑》
《苏八块》
苏新皓真棒！
我天，苏新皓
好可爱啊
小姚多吃一点饭，太瘦了
0.2cm有两t，他不是个大圆饼吧
童童好可爱
张峻豪自信点
小宝好可爱
奇怪但不意外
前面睡衣那位你要笑死我
苏新皓miss you
张峻豪不准驼背！！
必须苗条
小极
张泽禹的声音真的好磁性
自我认知清晰
浅浅歪嘴笑一下吧
Come 的喂
宝宝永远的神
余总自信
!!!!!！
苏新皓：什么意思哦
张顺笑得好可爱！
哎呀 帅的啊润子
《TF家族三代之最萌身高差》
哈哈哈小宝揣手手
宝贝
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
左航又可爱！
宝贝
苏新皓好好看啊
余总震惊
肌肉：别来沾边
恍若游龙蹁跹展，全能底牌余宇涵
一本正经的胡说八道
苏.正经.新皓
忧郁王子再次现身
愣神了天润哈哈哈哈
40个饺子白吃了
真的很离谱
笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈张极
谦虚小宝
（其实内心狂喜是吧这张峻豪）
左航
毛哥么么
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
1米1
姚昱辰
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
小铲乖乖
《0.2厘米》
BGM又为毛哥想起
阿顺呆呆的
给妈妈多吃点
到三代这体脂率变得越来越离谱了
。。。17.6。。。。。。
姚昱辰
可可爱爱的小宝
《张·虚晃一枪·极》
和小丁一样 哈哈哈不愧鱼粉小丁
朱志鑫自带美颜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
宝宝多吃点
润润好乖~
宝宝好可爱啊！！！！！！！
当然沾边了儿
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
恩仔咋突然就长了
这不是我认识的天润
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
好乖
宝宝好可爱哈哈哈
张峻豪好厉害！
余总自信
小姚啥子时候这么高了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
左航，呜呜呜，太瘦了，妈妈好伤心
多吃点！恩恩
粉随正主
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
苏新皓笑起来好好看啊
我去这默契
密度真大
浅笑一下
忧郁王子
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
多吃点航酱～
左航自信一点哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
多吃饭
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
忧郁王子
苏苏震惊
天润！！！
天润你才刚15啊！！
哈哈天润好可能
 余宇涵但凡由于一秒，都是对他肌肉的不尊重
十八楼得多重啊！
小苏笑起来好好看啊
!我被惊讶到了
啊这么瘦吗，多吃点啊宝贝
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
小苏好可爱哦
咋的？你还能给他讲个故事哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏
太瘦了多吃点吧宝宝
宝贝好健康！
这个梗可算让后期玩明白了
多听听挺准了再报数也不晚
新皓宝贝好可爱
宝贝好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈张峻豪
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
宝贝好帅啊张泽禹好帅
宝贝多吃点啊，你太瘦了
这下颌线能把我划出血
顺顺越来越帅了
我们小鱼本来就是肌肉猛男好吧（dog）
50个饺子白吃了啊左航
哈哈哈哈哈张泽禹好可爱
小苏笑起来好甜
顺顺我爱你
哈哈哈哈哈哈忧郁王子
多炫饺子啊宝
张泽禹张泽禹
张泽禹
这东北口音 哈哈哈哈哈哈
又臭美啦！
张峻豪哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
航顺奇奇怪怪的默契
zyz！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈阿毛自带BGM
严谨润
左航左航左航
润润好好看啊
《苏八块》
宝贝你好阔爱啊
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
16.0?我都17.187
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
师兄偏大 师弟偏小 
确实没透露
一代比一代楼楼离上谱
新概念《一米一》
呜呜呜括弧笑的小苏好可爱，梦回13岁
妈呀！朱朱自带美颜呀！好帅！
TNT:这实际年龄是我可以羡慕的吗
哈哈哈哈哈张峻豪谦虚了哈
《忽略不计》
《80岁》
11岁的小穆宝贝
左航你这让我好不适应
余宇涵好白啊
不亏是余总还半
这个笑让我感觉那个腼腆的苏苏又回来了
好小哈哈哈哈哈哈哈
《不愿意》
忧郁王子
童禹坤多吃点！！！
天润怎么越来越帅了
我的宝啊你177+了哈哈哈
好久没看三代了 一个二个这么开朗哈哈哈哈哈哈哈
我想知道余宇涵的三围
40个饺子！！！    少了
谁再说张极胖我把这段呼他脸上！！
日常臭美
啊？？？翔哥羡慕坏了
13米的童童
顺顺，表面平静，内心却有点慌。
余总你把二十厘米的尺吗
阿要多吃饭姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
张极好可爱啊
哇塞苏新皓你小子牛啊！不愧是苏八块
多吃饭啊啊啊宝贝太瘦了
哈哈哈来自读书人的质疑
忧郁王子童禹坤
小姚是儿童
这个最帅
《你不知道嘛老叔》
粉了一大片竹子
小宝好可爱
《几年了？》《三年》
朱志鑫鲨我
奥特曼：谢谢你的宣传
鱼崽，不是什么新物种？
《共用脑电波》
三代这个绝了帅的不像人
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱
童禹坤，我看上你的腿了，不知道有没有链接
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
航酱再多吃一点（40个饺子还是太少了）
《 只有苗条   没有肌肉 》
童童多吃点！！！
陈天润太帅了吧！！
《 想 你 的 腋 》
朱朱真可爱！
肌肉：感觉自己受到了尊重
朱志鑫
朱志鑫帅惨了
太瘦了
全在穿鞋哈哈哈
多吃饭
童禹坤，你是辣个奥特曼？
小穆腿好长
多吃饭啊啊啊
毛哥想个肌耐力制品，感觉你都要想一个世纪喽
宝贝儿子
童禹坤多吃饭多吃饭多吃饭
咱就是说，我还以为他们怎么正经起来，根本不可能
宝宝多吃点吧
好瘦www
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左航今天好老实
童禹坤多吃点
忧郁王子
士大夫的自我怀疑
天呐他好帅
你要多吃点，知不知道
哈哈哈哈哈哈哈哈左航笑死我了
童童多吃饭！！！！太瘦了！！！
你们和你们的师兄迟早一个样
啊啊啊我爱死陈天润了
左航好可
你看我努力吗
好帅
《官 方 玩 梗》
怎么没有邓佳鑫
《老梗新用》
话说这位是三代的力量王者吗
朱志鑫又看镜子哈哈
跟个小朋友一样张峻豪
宝贝你十五啦
童童专属
左航你起码犹豫个一秒，都不至于一闪而过
童禹坤，你给我吃！增肥！但是别增过头了嗷
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
这两个机器是不是都是不太准的
《小学生》
天润嘿嘿嘿嘿
好可爱朱朱
泽禹乖宝宝
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
还是一个又有趣和可爱的宝贝
《80》
突然想起来这是余宇涵吃西瓜那个时候录的
hhh
哈哈哈哈 乖宝
小宝的声音好温柔
童童太瘦了
《是   我》
航啊，告诉麻麻饭吃到哪里了
太帅了也
？？？？帅帅，请你不要卷了
好可爱我去
苏新皓八块腹肌哈哈
这波属实公用脑电波
左航好白啊
左航对我r
哈哈哈哈 还得是你余宇涵
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张峻豪小表情好可爱哈哈哈
左航好白
左航好白
14哈哈，恩恩好乖
凹凸曼迈13米？
童禹坤长的真的好好看啊！
张峻豪是不是胖了哈哈哈怪可爱的
《它乱说》
羡慕苏苏
你跟你浩翔师兄绝对聊得来
小苏好可爱哇！
《说来话长》
美神在人间，说的就是你了吧朱志鑫
你跟你浩翔师兄绝对聊得来
阿顺才14！！！
毛哥专属BGM
好认真呀小宝
小朱好帅啊
左航多吃哦
十五点半可还行
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
都是肌肉
童禹坤多吃饭多吃饭多吃饭多吃饭多吃饭多吃饭
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《腋问》
就是说有没有可能二代和三代用的一期不一样呢-_-||
救！
朱志鑫又偷偷在角落里散发可爱了。
好瘦
我都不知道这孩子山东人…
小极好可爱
阿顺是15岁了呀
80意料之中
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
童老师给我多吃一点!
嘿嘿嘿，我也喜欢叫阿志
张峻豪一脸淡定哈哈哈
童禹坤专属BGM
毛哥专属bgm
好可爱啊小宝
哈哈哈模特的自我修养吗
极禹我疯了啊
恩仔好可爱
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
穆祉丞多吃点!
也不知道二代的姐妹们还在吗呵呵
80??哈哈哈
朱志鑫你好帅啊
小穆给麻麻吃多点
越来越帅了这孩子
哈哈哈哈哈哈哈哈后期
“他们是好多啊？”？？这是什么话
奇奇怪怪的默契
棍镜szd
13.7？直接是杆子了
有一说一，这一个家族迟早一个样
我们阿志是哥哥！
余宇涵好可爱
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
猫猫好可爱
左航好乖
小姚真的太瘦了，多吃一点啊，长点肉啊，太瘦了
那么小嘛
朱志鑫好帅
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
童禹坤现在去给我吃饭
救命哈哈哈哈哈三代小朋友好好笑
多吃点宝宝
快乐总是围绕着阿志！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《80》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《合法但有冰》
越来越帅了噢
好可爱
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
忽略不计笑死我了
这楼里还有正常的娃儿吗？
余宇涵好帅
《是我》
这孩好瘦
9.1原来我是19
二三代的机器不是一个厂家的
余总！！！好帅
小姚确实瘦诶
官方认证摩尔
童老师越来越帅了
张泽禹说话好温柔啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫莫名高冷起来了哈哈哈
我靠陈天润别帅死我！
鱼鱼憨震惊！
有bing吧你，都去越番了
这真的得是机子有问题了
张峻豪张峻豪
孩子们都太瘦了，等姐姐过生日许愿让我吃的肉都长在你们身上(bushi
朱志鑫一笑就好甜
这个三代小朋友好看
哈哈哈看成了情敌
苏苏快证明一下啊，腹肌来来来
《别来沾边》
多吃点饭啊航酱
《反向生长》
终于触及到我们甜润的知识盲区了
专属BGM又回归了是吧
幺儿是山东娃娃，冲冲冲，变高变强
哈哈哈哈哈童童跟小极一样
上面那个，“好多啊”是重庆话，就是“多少”的意思
好可爱啊宝贝
这默契没谁了
天润妈妈爱你
哈哈哈朱志鑫你好随意
张泽禹怎么这么可爱啊受不了了
左航肯定没有100啊哈哈哈哈哈
多吃点 怎么这么瘦！！！
穆丞好乖哊
泽禹场上不要慌 七尺咔嚓就是干
志极
好可爱啊张泽禹
左航多吃饭！！！！！
余宇涵和自己的偶像丁程鑫一样，哈哈哈哈哈哈哈，脑回路都一样
宝贝多吃点！
50个饺子白吃的？
这专属于忧郁王子的BGM
好可爱啊张泽禹
一米一
注意形象啊张小宝
这个表情我太爱了
朱志鑫你为什么自带滤镜？！
我儿真帅啊
《年轻》
小宝好可爱
哈哈哈，余总
好想你呀乖乖
儿子多吃点啊太瘦了
多少有点儿粉随蒸煮了
为什么要说小学生？是刚上初中？
毛哥这么正经还有点不习惯
多吃点好的哦宝贝
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
润啊！这不符合你的人设啊！！！
左航几岁了啊
童禹坤好好看
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
张泽禹太帅了
这个小孩爱了！！！！
《是我 有我》
毛哥...不至于真的...
不确定，我再看看
嘬嘬能不能犹豫一下下
哈哈哈哈，又在照镜子
为什么左航和张泽禹顺序换了
还有谁说小苏胖！！
余宇涵怎么这么可爱
朱朱！
我的肌肉老公
天润这个站姿好乖巧哈哈哈哈
哈哈你学小马哥
不应该左航先嘛
他几岁
我感觉二代更正常一点
阿志好帅
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
童童
《浅浅填个十三米》
没事 和你马嘉祺师兄差不多
80？那你就想吧（娱乐）
你不是0你是1
好可爱救命
救命，天润帅死个人了
还是13岁的宝宝耶
卷卷腿好细
 张峻豪好没有精神感的感觉
朱志鑫好漂亮
嘉陵少年意气傲  山城曙光苏新皓
挂了个号张小宝
帅帅真的好可爱啊
“他们是好多”是重庆话
哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝
这个弟弟真的不错好帅啊，不怎么关注三代
《对比明显》
二代的说了体脂率不准 要减十了
三代:我可以坐了吗
朱志鑫好可爱！！
十二岁？？？？
天润好帅
左航多吃饭！
忧郁王子哈哈
厚重铁饼
为什么张泽禹变帅了还是觉得他好可爱啊
陈……天润
忧郁王子童禹坤
童禹坤的腿也太好看了吧
朱志鑫这里是开滤镜了吗
《还是阔以》
《你不知道吗？老师！》哈哈哈哈好搞笑
《是我》
怎么大家都喜欢把自己说成哥斯拉呢
《哦》
80哈哈哈哈哈哈哈
童童多吃饭！你太瘦了QwQ
《年龄二代普遍偏高，三代普遍偏小》
好帅呀朱志鑫
《是我~ 有我~》
宝贝怎么比师兄还多哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
叛逆期
啊哈哈哈哈哈哈哈童禹坤笑死，我疯了。听一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我明白了 左航 0
何止是沾边啊
张极好可爱
好喜欢他们的声音
张极好帅
朱志鑫跟开了美颜一样呜呜呜呜
握草，我小余的声音
二代粉看这个三代认不认得出来呀有些
没有邓佳鑫
哈哈哈哈哈你知道吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你好可爱呀小宝
小苏笑起来好可爱
好帅啊！！！
小穆现在好帅啊
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
小鱼好帅啊
不愿意哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好认真
好乖啊
宝贝，合理但没必要
陈天润体脂率：6.9%
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
有零有整的
宝啊咱端庄点行迈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左航你40个饺子长哪去了！
张俊豪的衣服跟小宋老师是同款的吧
张峻豪！
宝贝一直很喜欢1呀
这孩子真的越长越好看
童禹坤哦
小宝
听见苗条我了来劲了
八块腹肌不是吹的
说明一下，师兄的体脂率还要再减10%……
童模啊童模 必须苗条
听见苗条我可来劲了
吻文抱走了，勿cue
真·用脸鲨人啊啊啊啊
《叛逆期数据仅供参考哈》
勤学好问张泽禹哈哈哈哈
哈哈哈哈哈宝宝
镜子里有帅哥
童禹坤多吃点饭！！看给孩子瘦的！
许久没看三代，朱朱咋变那么帅了（来自花姐的呼喊
哼哼，你好憨
小姚长高好多！
这个小朋友好白呀
好可爱呦
好可爱啊
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝好可爱
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
童童你要笑死我迈哈哈哈哈哈哈哈
可可爱爱滴
好可爱啊宝贝
饭呢？饭呢？！你吃的饭都到哪里去了？？！！
这怎么一个比一个能扯  哈哈哈哈
秤砣迈
zzx这么帅吗是我二代粉也会狠狠喜欢的程度
一个自带BGM的人——毛锅
小宝好可爱
张峻豪
自信啊掌机自信起来
好可爱哦怎么回事
童禹坤真帅
毛哥专属BGM
不装了我摊牌了本顺妈11岁
标准的嗨嗨
朱志鑫真是一眼看到的帅
邓佳鑫呢
陈天润真的很好看
哈哈哈哈苗条小宝
好爱朱志鑫的眼睛
憨憨摩尔
怎么还能说来话长
左航好乖好白哦
恩恩好正经哈哈哈哈
余宇涵
后期你没事吧 笑死我了
小穆说话脸老是皱皱巴巴的好可爱
毛哥～
好家伙极禹也共用脑电波是吧
真的帅啊朱志鑫
woaizhangji
小穆还是真的能看出来窜个了
张泽禹好可爱啊
朱志鑫好帅啊
宝宝
姚昱辰！！！！！！！多吃点！！！！！！
姚昱辰！！！！！多吃点！！！！！！！
小宝好乖呀
恩仔这大长腿羡慕了
小宝好可爱啊啊啊
哈哈哈哈！朱朱
这个红衣服弟弟有点可爱哦
张泽禹注意一下形象
好可爱的宝贝
张峻豪！！
乖乖一秒就笑出来了哈哈哈哈
感觉三代都挺高的
对不起 张哥!让我先爬墙一分钟 !不得不说余宇涵真的好帅 !
张峻豪帅到我了天
我突然发现小姚这个侧脸莫名像文文
宝贝，你十五喽
我还以为就二代不正常
太瘦了，多吃点！！！
航酱好帅啊！
宝，不可以
朱志鑫
不像假的
5？
小穆：我不想在成为小学生了哈哈哈哈
体脂5％的有我
前面说老实的那个，三代物料考虑一下？
草余宇涵真的好帅
一个出场自带BGM的男人
这个小孩好好看
软绵绵的！
三代是不是少一个人
毛哥多吃点！！！实在不行我把我的肉给你
别刷名字了求求了又不是不认识
童童真的太瘦了！！
左航你的四十个饺子呢？飞哪了
朱志鑫好帅
天润的手好淑女啊
隔壁22岁
左航你的四十个饺子呢？飞哪了
帅哥就是要离近拍！！！！！！
左航你怎么……
朱志鑫朱志鑫这么可爱
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫好可爱
很有自知之明嘛宝宝哈哈哈
张峻豪多吃饭！！！
一个比一个扯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈他怎么这么搞笑
我靠这个小孩好帅啊卧槽
大大方方来个叛逆期
《两米七八》  《两吨零五克》
救命，幺儿真的duang大一个
泽禹好乖
是                          我
《不愿意》
这个小孩好可爱啊
童禹坤要多吃点，taishuol
余宇涵我信你个鬼哈哈哈哈哈
咱就是说童禹坤你太保守了
《祖传搞笑》
小苏好帅
《哦》
《有点》
这？这是穆祉承？？？！！！
好可爱啊宝宝
13m的童迪迦哈哈哈哈
苏新皓多吃点！！！
二代经历了高考的磨练bushi
张泽禹
？这是人类吗（褒义
我家朱朱包胡说都这么正经哈哈哈哈哈
低情商：我想不起了  高情商：你不知道吗老师?
是的我居然在看三代的物料
注：时团体脂率都高出了10%所以身体年龄都会偏大
纯二代粉顺便来看的，余宇涵好帅！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
11岁的傻儿子
航子多吃点！
宝贝多吃点啊救命
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
陈天润太帅了太帅了
太可爱了哈哈哈哈
说来话长哈哈哈
呜呜呜真的好可爱
啊志16了今年就17了，明年就成年了，但是他好可爱啊
好可爱的宝哈哈哈
我润！太帅了吧！
能不能不要刷名字啊！真的很烦哎
童童真的好瘦多吃饭吧！！
不是都说了二代的不准，需要减10％嘛，所以没有任何人超过20％好嘛
这么瘦？？？童童！！！
这个好可爱
航酱多吃点啊
脂肪率5%的有我～
80，，，，，
好可爱呀小苏
太瘦了
朱志鑫好可爱
别老一天天说我儿壮
毛哥哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了好可爱啊
这个小朋友好秀气啊
朱志鑫
《80》
三代都按吨起步是吧
《全员慌报身高体重》
志极
我是真的想知道啊 孩子们能不能好好答啊
哇！哇哇哇！！！这位小盆友的下颚线
棍镜是真的
三代一个比一个离谱
小穆要多吃饭才能长高哦
三代身体年龄越来越小
他是14岁！
童童多吃点饭啊
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
苏新皓自信
狗宝好可爱
二代粉表示：三代的弟弟们，多吃点，要长身体，学学你们张哥和文哥
余总好帅！！！！
礼貌一问，红衣服的是谁
哈哈哈哈哈哈宝宝红衣服真不错
bgm都换了
哈哈啊童童
礼貌一问，红衣服的是谁
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
哇哇哇 第一次看三代物料
童禹坤太瘦了
我太喜欢朱志鑫的声音了，清清爽爽少年音
童童，要好好吃饭呀！
咱就是说张极张泽禹共用一个脑电波
我   想    知   道   这   首   歌   的   名   字   ！   ！    ！
这个小朋友有点好看哇
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫：我是哥哥，他们是弟弟，所以不一样
张泽禹宝贝
朱志鑫
小穆长变样了，真的长大了
回前面那个问张泽禹的姐妹，是的哟，这是张泽禹
这个问的好可爱啊
张哥对不住了余宇涵好帅！
阿志马上成年啦
童童多吃点饭！
小极你是大象吗哈哈哈
哈哈哈哈哈
不是吧，这不是我认识的恩仔
三代的都这么搞笑吗
哇这小孩好漂亮
有
你们师兄都是测大了而且还不运动（doge
张泽禹
感觉都看到过，但我分不清谁是谁
朱朱好可爱
左航真乖
不懂就问_张泽禹
不知道就问，邓佳鑫呢
童童！
哈哈哈哈哈航航笑死我了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
果然是偶像的师弟哈哈哈哈哈哈哈
左航给我多吃饭啊啊啊啊啊
朱朱好帅啊
小姚真的超瘦
哈哈哈哈哈哈大冤种哈哈哈
这小孩可以
我的天7.1！
哈哈哈摩尔浅笑哈哈哈
淡了淡了
航子多吃点！！！！！！！
好可爱啊顺崽！
嘿嘿嘿我儿优秀
都在一本正经的胡说八道哈哈哈
刘耀文有眉毛应该做了妆造
极禹共用脑电波
不准应该是书看的太多了
左航。好认真
反射弧有点长啊孩子
哈哈哈年轻的阿志
真的他们好像问诊的
童童好可爱！！！！！！！
12岁？！
朱志鑫朱志鑫
张极好好举
哇哇哇，朱朱好好看
可是真的很好笑童童哈哈哈哈哈
左航哈哈哈 不至于宝贝
《小但稳重》
WC,小余的声音我好爱
穆祉丞穆祉丞干的好
豆极
端庄一点
狗宝好帅好帅！
来看看腹肌（bus）
11岁？！！
这熟悉的憋笑。。。
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
突然觉得马哥水上摔跤干不赢苏苏有原因了呢哈哈哈哈，这孩子是浑身肌肉啊
那苏新皓为什么会不准呢，少了那么多，
余宇涵好帅
航宝多吃点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
怎么没有张泽禹的身体年龄？
好样的
朱志鑫能不能普信一点 话这么少
妈耶，这个好瘦啊
只有肌肉的人
忧郁毛哥的专属BGM
恩仔好拽啊
红衣服这个是童禹坤！
那个扭哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顺顺
老实宝
《很正常》
红衣小孩是童禹坤
余总好帅啊
越长越幼的苏新皓
双rap担的默契——0分
能不能不要刷屏？
童童多吃点
哈哈哈哈好可爱啊余宇涵
《关于忧郁王子重出江湖这件事》
猪猪好可爱啊！是！
天润好帅
好可爱！！
航崽要多吃点啊
求求啦我们又不是不认识不要再刷名字了好不好
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哇塞，好久没有见恩仔了，感觉他长大了好多，脸长开了诶！
啊啊啊 幺儿你好帅
left多吃点呀
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
这个衣服有点眼熟
这么端正哈
阿顺嘴一个
三代过生日拍的
对不起，他长的好像裤子啊
他好帅
这个小孩好好看
一开始我也以为是哈哈哈
宝贝的嘴看起来很好亲
是童禹坤哦
笑得好可爱啊鑫鑫
天啊，体脂率这么低
老公好帅
苏新皓大胆点说
太可爱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好久没有看过三代物料了哈哈哈他们又激起了我想看的欲望
好可爱！
别来沾边
有
小苏体脂只能5%！
少一天也是14
天润好帅救命
这个BGM是特意给毛哥整的
萝卜青菜各有所爱，不要比，别引战
你们俩非得比一比是吧
有
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航多吃一点，瘦的
刷名字真的很傻很败坏路人缘
运动员标准
没一个正常的
《叛逆的恩仔》
哈哈哈哈哈哈哈哈
恩仔咋个这么黑了嘞
苏新皓小表情真可爱
又照镜子
是我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤
xql就是一模一样
死去的梗突然攻击我
二代师兄他们都22……
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈恩恩不乖了哦
11！！！！
这个BGM怎么又用上了
小宝好乖
张泽禹好哦可爱呀！！
太谦虚了啊～我顺
朱志鑫好漂亮，，，这么…漂亮的吗
小苏笑起来好甜呀
张小宝哈哈哈哈太可爱了
三代怎么长这么大了
握嘈尼玛真帅啊
这个孩子叫啥好帅啊
顺顺你又变帅喽
童童表情好可爱
妈耶张峻豪好憨
一群生物
？？？？什么玩意？13.7？？？
航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 航酱 
童童多吃点啊
你好帅呀！
余总斯哈斯哈
苏新皓充满了自信
右航正常了！
小姚多吃饭，长高高
为何相同的年纪一个22一个14！！！震惊
好可爱啊小铲括弧笑
好可爱啊啊啊怎么这么大还这么可爱！朱志鑫！
好可爱啊宝
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱的宝宝
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
也就三代这边剪辑快一些
我磕到了
天润好帅
咱就是说这个弹幕真的满天飞呀
哈哈哈哈哈哈哈朱志鑫的小表情好可爱
十二岁肿么啦，我十二岁的时候八年级
天润这件衣服已经出现两次了，貌似暴露了什么
这是童禹坤？？？你们别骗我啊，咋这么高了
MBI是啥
哈哈哈14岁的宝宝
天润真的好帅
左航多吃点气牺牲我了
逐梦破浪终见春，歌舞双修童禹坤
这小孩好漂亮！
帅帅你怎么这么高冷啊
浅浅？
身体年龄11岁 我的妈呀
《突然忧郁》
张顺 你好乖哦
忧郁王子
神了忽略不计哈哈哈哈哈
九敏，我担体脂率都好低啊
你太可爱了吧鱼鱼
朱志鑫拽什么拽，笑一个
宝宝要多吃点！
字正腔圆
好像大部分07小孩都驼背
小姚多吃点，你看起来就一把骨头
二代粉的我感觉余宇涵是三代钓王
张泽禹真会扭
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
颜霸上线
展示你的嘎吱窝（bushi
童童好瘦啊，多吃点啊
童童好可爱
石墩子
跟我们长沙话一样，他们好多啊哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝好棒
艾玛这bgm老久没听了还有点亲切
好 极禹共用脑电波
第一次看三代，三代弟弟好可爱哈哈哈哈
一个和大学生玩。一个和小学生玩哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
童童太瘦啦！多吃点
童童太瘦啦！
woerd
童禹坤好端庄哈哈哈哈
你要阔爱死我蛮张峻豪
你俩怎么回事啊？
毛锅好久不见！
哈哈哈哈哈哈 毛哥笑死我啦
这破楼没一个正常的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代小孩年轻
童禹坤
苗条型
好受
天润有零有整的
歪嘴战神
宝贝
奇奇怪怪的默契
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈 忽略不计
hap
朱志鑫巨帅朱志鑫朱志鑫
呀!小宝
2.3是小极生日我理解，emmm
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
hhh笑补货了，不带你们这样玩的
红衣服的是童禹坤噢也是童童或者毛哥
儿子多吃！
航酱要多吃点，这体质我羡慕了
朱志鑫是真的漂亮，
不错不错，还有生长空间
四十个饺子
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
左肩披星唤梦醒 航程万里远飞行
蛙趣
顺顺好可爱
真好听这个腋
我求你们了。。自己上网查查体脂率概念就知道这秤有多不准。。。
这个笑这个眼神太像……
啊啊啊宝宝很棒的
你不正常
这大腿肌确实不一样哈哈哈哈哈
左航好棒帅死我了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
师兄们个个都是运动不足型，你们个个都是苗条型哈哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
《三代好乖哦》
我上次体脂率16.0还是在初一
余泰森属实！！！
太瘦了，天哪
这腿
朱志鑫
《别来沾边》
朱志鑫朱志鑫
帅而自知22x
小宝好可爱啊
小穆感觉立马长到好高了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪，，，
不要被三代弟弟的外表所迷惑
张极：小场面，不慌的
忧郁王子专属BGM
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好久没看见阿志这么高冷的样子了
朱志鑫偷偷照镜子
“必须苗条”
小宝~好可爱呀！妈妈受不了了
好久不看三代，小朋友长这么大了！！！！！
笑死我了张泽禹
越来越离谱，哈哈哈哈
朱志鑫好帅啊
朱志鑫帅死一头牛
张极，端庄一点
透露了但不多
左航宝贝！！！
一个冷知识，干尸的体脂率约为3％​
朱志鑫好帅
这是谁啊
《我用官方的回答了他的废话》(bushi)
你吃饭吗？宝贝儿？咱多吃点儿吧，行不行？不胖
哈哈哈哈
这个小子不错 长在我心巴上了 是不是那个学习很好的孩子 希望能出道
又一个成长过程中  你们这是官方回答吗？？？
泽禹你是小正方体吗
穆祉丞太老实了哈哈哈
余宇涵太帅了吧
苏苏笑的好甜啊
我怎么觉得小鱼有点像张哥的感觉哈哈哈哈哈哈
邓佳鑫？？
体质指数
好乖哦 
好乖哦 乖乖
这也太少了天呐
泽禹好标准
师兄是测试东西出问题了，所以全是运动不足
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
不愧是你，苏八块
左航好乖
？9.1？19啥玩意儿语音输入都没有这么离谱
“苏妹妹！”
《经过高中洗礼的身体和正在以及即将被洗礼的身体的年龄差》
体型 vear good
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
童禹坤太可爱啦
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
哈哈哈哈哈哈
好久没有看见恩仔了
阿志宝贝
二代集体增龄 三代集体减龄 真show～
我靠，这娃的脸是比较幼哈？长得也偏清秀但12岁这机器坏了吧？
太强了苏新皓
好可爱
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
不愧都是一家的 一代比一代离谱
好帅好帅啊
朱志鑫
啊我宝宝好帅好漂亮
水缸座的体重
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑没了
一点都不胖！你高啊 宝贝~不要减了 太瘦了~
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童
一个冷知识：日照评论身高山东省第一
吗的他好帅啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小宝BMI好标准吼吼
《是我》
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
二代普遍比实际高  三代普遍比实际低
《40个饺子》
小狗
哈哈哈有清晰认知的顺顺
只要二大师兄没在，三代就没一个正常的
余宇涵！
又是这个BGM
童童也很瘦呀
童禹坤好可爱
调参数了吧
余宇涵太帅啦
为什么三代小朋友都是苗条型，身体年龄都好年轻啊
一本正经的搞笑·童
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
12岁哈哈哈哈哈哈哈
我爱忧郁王子
合掌的天润好帅呀
朱志鑫太帅啦
天润真好看啊啊啊
严浩翔刘耀文对不起了，朱志鑫苏新皓左航张极张泽禹妈妈先去找小鱼
童禹坤真的长在我的笑点上了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻浩
唉~，你们师兄老了
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
这个小男孩叫什么名字？
幺儿好帅
怎么下楼了，不是谣言吗
有被震惊到
天润你怎么也被他们带坏了哈哈哈哈
左航：我但凡犹豫一秒都是对肌肉的不尊重
13.7宝贝妈妈把饭塞进嘴里
哈哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
穆祉丞好帅
好可爱啊童童 可爱鬼
哇塞看起来这么瘦
恩仔太好看啦
天润交叉的手手哈哈哈哈
张泽禹好帅
哇童禹坤这个腿真的好细
《黑洞》
极禹奇怪的默契哈哈哈
苏苏好可爱
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
小姚
应该是
左航你但凡犹豫一下啊
哈哈哈哈哈我宝真可爱
航酱要多吃饭啊
苏新皓好瘦啊
余总帅到我了
小姚的身体年龄很符合
二代粉严浩翔，三代粉余宇涵，这快乐谁懂！
坐的挺端正呀 姚姚
苏新皓八块腹肌
啥子叫应该是15岁啊小宝
余宇涵！！！！！好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
张极你表情好丰富
好帅
不敢相信哈哈哈哈
哈哈哈哈哈和师兄一样
张峻豪宝贝
穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞
小宝咱跟巨人差不多了吧哈哈
苏新皓：超级自律的是我
不知道是不是好久没有看见他们了还是    感觉长了长高了 又帅了哈哈哈
肌肉：听我说谢谢你
那为什么有叫我叔叔的
儿子给妈妈端庄点
左航你咋个这么乖
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
进了这楼里果然是没什么正常的孩子了
好可爱啊小宝！！！！！！
童童多吃点！！
好好做
苏新皓你给我多吃饭
果断拒绝哈哈哈哈哈哈哈哈
这娃是真搞笑哈哈哈哈哈
姚昱辰也可以
乖乖童童笨笨的
前面那个姐子  左航一顿可以吃40个饺子
个个安吨算哈哈十八楼地板还好吗
左航你但凡犹豫一下啊
豆豆你是刚醒吗 咋那么困
左航：我四十个饺子白吃啦？
右航好正经！！！
怎么突然好像李健
2楼的楼姐看到这一幕也不惊奇，我上3楼的时候也没想到，比2楼还能造.
阿志好可爱好乖好喜欢
宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
童童好瘦啊
不懂就问的张小宝
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
儿砸，多吃点
张极
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
救命二代粉，看三代认不得哈，三代粉记得报名字哈，已经混乱了哈哈
小宝好帅
恩仔变帅了
礼貌：你肌肉吗？
小乖你好可爱
儿砸多吃点，太瘦了
张极
这个孩子太帅了
童童太瘦啦！
哇塞我第一次看三代,人好多呀
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓好好吃饭乖乖
第一次看三代哈哈哈哈好好笑啊都
太瘦啦童禹坤小朋友
这个stf是吃桌子吗
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
修左多吃一点了啦
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张泽禹好可爱啊
余宇涵，你那是一片柏油马路
专属我毛geigei~的bgm！！！（^O^）
张极张极极张极极张极极张极极张极极张极极张极极张极
余宇涵
润崽
张泽禹好可爱
太瘦了宝宝，好好吃饭
扭来扭去的好乖哈哈哈哈
我学校是156诶
宝贝，好想你
宝宝你好瘦
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这一幕有点梦回幼童顺顺！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小乖多锻炼多吃饭，这样看着妈妈心疼
啊啊啊啊啊啊啊童禹坤好帅
下次争取吃60个饺子
妈呀，这位之前都没觉得这么帅
哈哈哈哈哈禁止歪嘴笑
航啊 再多吃点饺子
哈哈哈哈哈哈280
越来越离谱
小宝好帅啊！
穆
啊啊啊好帅啊
我天好帅
小乖你好帅
天润你怎么也这样啦
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
小乖好瘦
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航太瘦了！！！！！
好可爱啊
让我儿子多吃点饭
这孩子长得和小时候不一样了
小宝好可爱
航酱多吃饭哦
听话多吃饭长高高
前面的 我07 但是我不驼背！
太瘦了你
左航要吃多点
左航好可爱
左航宝贝
忽略不计哈哈哈哈哈
！十四岁好小哦
左航好帅
《三 年 了》
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
穆祉丞又帅啦
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
好正经的航酱
儿子越来越帅了，啥时候变成女婿啊
够瘦了 不能再瘦了
你咋啷个黑？
做你自己宝贝
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
毛哥！！！
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
宝贝，你知道你超级可爱吗
左航你给我多吃点
姚昱辰
朱志鑫好可爱呀
朱朱迷茫
是谁又来造福人间了，哦是朱志鑫啊
这个震惊的语气，笑死
这些老师怎么都明知故问
朱志鑫好帅啊
被你可爱疯了苏新皓
好帅啊
余宇涵好帅
左航好像吴磊我的妈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
别来沾边
老公！！！
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
左航多吃点
猫猫太可爱了
朱志鑫好帅
左航给我多吃饭多吃一点
哥哥们，来看看
我天
懂了，师兄测的都是缺乏运动型，他们测的都是肌肉苗条型，士大夫手机不准的实锤
《是我》
小穆可能跟文哥一养 迫切长大长高
宝贝儿，我印象里你至少1m8呀
看了一圈下来，三代里朱志鑫和左航的颜真的绝绝子
航酱你太瘦了，给我多吃点补补
忧郁王子哈哈哈哈哈
苏新皓好可爱啊
救命朱朱包也太可爱了吧
宝宝多吃饭!!!!
没事，宝贝，14就证明你还能长，知道吗？
张极
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
小宝好可爱
陈天润你咋不上称？！
到了三代这里越来越离谱
张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 
张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 
张极
弟弟们谦虚啦，学学你哥他们
张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 
张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 十五不染溯光澄明张峻豪 
别逼我笑你们
毕竟苏八块嘛正常正常
太瘦了吧，多吃饭好不好？
宝宝多吃点
阿志好可爱
三代和二代形成了鲜明的对比
不亏粉丁儿 哈哈哈哈哈
这位穆祉辰
左航你但凡犹豫那么一下妈妈都要骄傲
童童好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
三代这个测的正常，二代那个完全是不对
“必须苗条”
啊啊啊可爱的小宝
这位姚亦辰
三代的整个机器是OK的
体脂5％ 是我
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
天润变得太开朗了 我本来以为他会很正常
有点帅啊
这个是天润小朋友哦
哈哈哈哈哈  小宝笑死我了
你怎么这么可爱哈哈哈
饭随正主
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
哈哈哈哈哈“不愿意”笑死我了
比师哥还能造啊
二代和三代的差距好大
豆豆是有多困啊
这不啃西瓜那套衣服吗？
阿皓，平平安安快快乐乐的长大吧
嘬嘬你多吃一点！
《不愿意》
《忽略不计》
好帅啊我靠这孩子
张泽禹太可爱了吧！！
你看他笑的多开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
苏新皓宝贝真可爱
 忧郁毛哥
这是越番吗冯军
小穆真棒，给你点赞哈哈哈哈哈
老公好帅
童禹坤给我多吃点饭！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
小鱼儿好帅！一眼惊艳
《一个比一个离谱系列》
童童好帅
哇哦
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
《别来沾边》
救命我要笑的不行了哈哈哈哈哈
苏新皓我好想你
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
我的天
张极妆造该吐槽了，全靠宝贝脸撑着哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航好帅！！！
阿极好可爱，好可爱，好可爱！可爱s我了
宝突然正经哈哈哈哈哈
小宝好可爱啊啊啊
阿志又在照镜子了
航子好好吃饭
猫猫好可爱
张泽禹
浅问一下，夹心换赛道了连运动会也不让参加吗？
祖传跑火车的嘴
BMI13.7真的太瘦了
《忧郁王子》
好可爱呦
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
朱志鑫
苏新皓真的自律
天真地我以为三代正常了
别来沾边
左航多吃饭
三代朱志鑫左航颜不错啊
这个颜确实有惊到我
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好温柔的声音啊 小宝
《镜子里有帅哥》
张极怎么这么憨哈哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
二代弹幕写了要减十
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
不是，我不懂，三代小朋友们胃口很小吗
好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹的
二代偏大，三代偏小，差10岁嘎嘎嘎嘎哈哈哈哈哈
一本正经·毛哥+宠小孩·士大夫
小左好可爱
余宇涵越来越帅了哎
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小姚多吃点
这谁啊？我主二代 三代还有一点认不清
小姚好瘦啊，衣服大了楞个多
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
怎么都在一本正经的胡说八道
张泽禹端庄亿点！
宝贝好瘦啊
宝，多吃点饭！
童童这个坐姿好乖啊
朱志鑫咋这么好看
可怜夹心
md对不起马嘉祺我先离开一下
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
朱志鑫你是横着长的吧
一本正经
好过分啊，邓佳鑫呢？之前听说运动会没让上台，连物料都没有啊，我一个二代粉都心疼
哈哈哈哈左航好果断啊
《是我～》
三代和我都差不多大嘞，就几个比我小
姚昱辰感觉不太一样了，长开了吗？
我靠 这位弟弟好帅啊
太久没看三代物料我咋分不清童和姚了
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
我觉得三代颜值朱志鑫和左航，ctr，yyh比较帅
体脂太少是有点营养不良吧
童童 好可爱啊
三代宝贝一般都不吃饭吗
都这么瘦的嘛
三代体脂率怎么都这么低啊
我说不出来话了，这也太少了吧？
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
1米8888888后面好嘛宝
小宝，我爱你我爱你我爱你，看看麻麻吧
航酱毫不犹豫哈哈哈哈
這小孩神似 李健
多吃一点也没关系的
张峻豪好可爱呀
《我的叛逆儿子们》
毛哥专属bgm
朱包
毛哥多吃点，瘦的哟
这个孩子叫余宇涵哦
这默契
御寒宝贝！！！
别在这里刷名字和舞台行吗怎么还有推舞台的
King！！！！！怎么变可爱了呢？King！
哈哈哈哈哈哈一本正经的听，毛哥不愧是你
和前边重了啊铲子 哈哈哈哈
儿子又帅了，哭唧唧
张泽禹张泽禹
穿polo衫 做气质男银
余宇涵挺帅
5哈哈哈哈哈哈
多吃点饭毛哥
13.7？？？？？？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈顺顺
姚儿多吃一点
这就是出道前vs出道后嘛
刚开始我也以为是这些，哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
感觉张极和张泽禹有点像啊
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
他咋这么逗啊
<说来话长>
陈天润好好看啊
浅浅的吹个牛吧
左航：干脆利落，都不带犹豫一下的
一本正经的胡说
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
宝宝好可爱
三代的都不我小
三代的都比我小哎
天润的手好好好看啊
苏新皓苏新皓
平番OK？
都没出道哪来的番位
多吃点左航！！
我哥真帅
宝宝你不能再瘦了啊，已经皮包骨头了，多吃点
不愧是丁儿的小迷弟，想法都一样
啊啊啊括弧笑
《是我》
翻译；没有肌肉型
顺顺你好呆啊
一本正经：80
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
三代我认不全啊
有点正常，但不多
苏新皓好帅
这弟弟油麦
左航哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
专属bgm上线！！！！！哈哈哈哈哈不愧是童童
吃多点！！！！
这玩意儿，仪器正常了是迈
有我
情敌！？对不起是敌情
哈哈哈哈14
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
可爱行为
宝宝，你好可爱！
童童认真听肌肉说话
前面的姐子我也是粉二代三代基本都不认识
三代都这么瘦的吗？
毛哥好乖哟
苏新皓:你礼貌吗？
半夜12.30还有3.8万人陪我一起看
这孩子干啥呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好白啊
多吃点啊宝宝
毛哥多吃点真的太廋了
他突然长这么大了啊
Hh好可爱  就咱这关系你不知道我多少岁
这个更低13.7
《水蛇》
关于天润经常看书，却不知道BML这件事
卧槽余总帅亖我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫三代唯一门面
二代的体脂是要减10%之后才是正确的
童禹坤妈妈爱你
算出来幺儿80多斤
《浅浅》
张峻豪张峻豪张峻豪
他真的好可爱啊
妈呀这个弟弟真的好帅！！！
张泽禹声音好有磁性
好可爱啊他
这个好帅
二代机器不准
这个还是朱志鑫（由于有人不认识所以我报个名）
都给孩子困的呀
这个是苏新皓哦！（由于有人不认识所以我报个名）
左航吃多点
左航放弃思考
左航为什么还要想一下
小姚你多吃一点啊，看起来都只有一把骨头了
朱志鑫声音好苏
关于应该这个词
小豪好可爱
迟早被童童笑死
笑亖了我的脸要笑烂了今晚
我也不太了解三代 纯纯对小孩感点兴趣 为啥没有邓佳鑫？？
童禹坤好好看
宝贝多吃点
顺给我多吃点！！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
余宇涵好帅流口水靠
《0.2cm》
哈哈哈张极好可爱
小姚宝贝多吃一点！
咋都这么瘦
更6
哈哈哈哈哈好可爱
woc这个弟弟好帅 好有魅力
sdf自己都惊呆了
太瘦了呜呜呜呜宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
卧这个帅嘿
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
怀疑的目光
好可爱小宝
这个帅这个帅嗨
张极密度过大
好可爱啊我的宝
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《纸片人》
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
航酱好白
鲫鱼默契有
《苗条，必须苗条》
张泽禹咱们自信点哈哈哈哈哈哈
毛哥好瘦啊
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
宝宝好棒！
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
宝宝四十个饺子哪去了
搞笑男实锤了 毛锅
我爱穆祉丞！
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
左航多炫点饺子！！
穆祉丞你是我的神！
童禹坤好可爱！
恩仔好乖！
好帅啊啊啊甜润
小宝超可爱啊啊啊啊啊
张极12？？笑死我算了
苏苏自己也没想到吧
可可爱爱
d
童童专属BGM
《摩尔浅笑》
大半夜笑不活了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
好帅啊余宇涵
多炫点饭左航！！
？比童童还夸张
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小宝
左航，多吃饭晓得不，好瘦
张极哈哈哈
穆祉丞把鞋穿上
年轻了两岁
哈哈哈哈哈，顺的网速还是可以
这是我兄弟，六年前脑袋被驴踢了…
凌晨一点打卡
苏新皓宝贝宝贝宝贝妈妈爱你
脑回路和丁程鑫一样，不愧是小迷弟
二代34粉浅看一下吧
盆妻太爱苏朱了，朱志鑫太帅了
174！！
余宇涵还是好帅啊啊啊啊
竹马一起梦回11岁
左航多吃！
好可爱啊宝宝，妈妈嘬嘬
《是我》
哈哈哈哈哈哈哈可爱！
这个弟弟帅！！
《勒 个 腹 肌》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我天
左航，巴蜀的食堂还是不错的，多吃点
说不愿意的是小穆对吧？
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
爷青回忧郁王子
穆祉丞
左航多吃一点，好好吃饭
《别来沾边》
哈哈哈哈，这口音有羊肉串子味儿
忧郁王子上线
他这样好像张伟律师哇
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫
腋问哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
朱志鑫你好帅阿
科普一下，体脂秤测的未成年不准，没参考价值。
怎么体脂率都这么低
这个弟弟好帅啊
哈哈哈哈哈哈《就是不正常呗》
逐渐开始不正常了
我也是19耶耶耶
顺顺多吃一点啊！！
这款体脂称大家可以放心购买    前面那个运动不足的就算了
……好离谱啊姚姚太瘦了
What我什么时候我的老公和我一样大
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱哥颜值够我看个几辈子了
四十个饺子才吃了看来还不够
啊啊啊啊这憨憨的声音换谁谁不迷糊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小表情真可爱
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
这个是谁？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
穆祉丞这身好帅
能别提你邓哥么 别给我家败坏路人缘
我的妈苏新皓
小宝好可爱
你不知道吗老薛
个个胡说八道
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
穆祉丞怎么这么黑了（没有嘲笑的意思，谢谢，而且我也挺喜欢穆祉丞的）
多吃！！！
惊呆了
宝宝天润
好家伙哈哈哈哈好好笑
太帅了！
小宝开始变声了
一个没怎么看过三代物料的二代粉觉得天润和小鱼儿好帅啊
他好白啊
好妖娆的小宝
秤坏啦？
……二代粉表示三代这么吓人的吗
妈呀童禹坤！！！多吃饭
师兄体脂都20％左右，你们个个10%以下，师兄个个都是运动不足型，你们个个都是苗条型
他好帅啊
三代的孩子是都不吃饭吗？怎么跟师兄的差距这么大，震惊我1000年
余宇涵
太可爱了
《这么离谱》
帅帅多吃点吧，太瘦了
张峻豪：别来沾边
凌晨两点咋还这么多人
《是我》
好帅！！！！
余宇涵好帅
凌晨2点还有一万多人在观看，都不睡觉的吗？
哈哈哈哈哈哈
我宝真帅！！！！！！！
余泰森必须5分
余泰森必须5分
毛哥多吃肉！！！
这小朋友长得真好看
快点去再吃40个饺子
自信鱼儿
为什么不斜笑
余宇涵你好漂亮啊
鱼总太帅了吧！！！
好精致的五官，粉上了
好惊艳啊鱼鱼
满嘴跑火车哈哈哈哈哈哈哈哈
你！好！帅！爱死你了余宇涵
这是谁啊！！好可爱啊
感觉天润很有魅力啊
哈哈哈哈顺顺呆呆地像没睡醒一样
哈哈哈哈哈哈你不知道吗老师
祖传胡说八道
张峻豪：肌肉别来沾边儿！
拿前面说174来算才41kg
天润现在好好看阿阿阿啊
天润现在好好看阿阿阿
陈天润啥时候长这么好看了我的妈
忧郁王子童禹坤
我天呐
好可爱呆呆的
其实我觉得这个弟弟好帅
现在是凌晨2.40，还有7000+的人在陪我看
越长越幼了铲子
小宝为什么这么正常？是出什么“猫饼”了嘛？
啥玩意啊哈哈哈哈哈哈没有肉吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hh
啊啊啊啊啊啊啊
穆祉丞镜头为什么这么少？给个解释
穆祉丞你好高冷哦
救命他好白啊
救命他好帅啊，这个笑
张峻豪好可爱啊
毛哥专属BGM
苏新皓多吃点别卷了
各位，小穆就一句不愿意怎么剪也剪不出长的啊
张峻豪多吃点
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
恩仔有点像彭昱畅欸
是的
童老师！！！多吃饭！！！！
航酱多吃点儿饭！！！
帅帅好可爱
童禹坤~
童禹坤~帅到我心巴上了~
叛逆小穆哈哈哈哈哈哈
轩哥加油加油加油加油
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
体脂率只有百分之五的，是我
轩哥无需低调，英姿全场尖叫
这个体脂太低了吧乖乖   抱着都得硌得慌
陈天润十五岁多三个月
北京时间4：06
80？？？？一鸣惊人童童哈哈哈
童童好端庄哈哈哈哈哈
童禹坤多吃饭
赖钰滢说苏新皓的体脂都跑到她身上了
笑死我了毛哥
张极好可爱奖励一个亲亲
是我，有我
张极好好康！！！
王牌张极 登峰造极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
md，再说我儿壮，看一百遍
陈天润正常开朗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航左航
好离谱啊
小宝，好可爱啊
好喜欢黄色小宝！
张极好帅
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童禹坤好好看
这个三代小孩憨憨的
感觉天润特别适合演霸道总裁
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
？我没听错吧5%？
张极张极张极张极张极张极张极张极
余宇涵好可爱哈哈哈哈
《家族传统》
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
朱朱包hhhh
航酱多吃点
一代比一代能造
好可爱
你瞅那小细胳膊，我一巴掌能拍碎十个
哈哈哈哈哈豆几宝贝
朱朱咋辣么帅呀
身体年龄小于本身就代表还可以长高很多
润润好帅
童童你要多吃饭哦
他都那么瘦了，体脂率还高（我体脂率刚才测了一下18.3）
苏新皓好棒
这个小朋友好可爱啊
你怎么了老师？
朱志鑫
苏新皓太瘦了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
儿童
家人们，我怎么没看见左航？
都知道小余儿是丁哥的小迷弟啊～
张泽禹
忧郁毛哥真的要笑不活了
张泽禹好可爱
这BGM好熟悉
两分儿？
小宝
《是我》
这些孩子突然变了 我有点不习惯
苏新皓你是气球吗？
为什么没有弹幕啊，我以为我没有开弹幕呢？
脑回路和丁程鑫一样，不愧是小迷弟
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童童要多吃点
童禹坤多喝牛奶！
      张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张
左航多吃点
好帅啊
不急童童慢慢听
阿志嘎嘎帅
志极
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫
左航你开始了
可爱顺
忧郁王子，重出江湖
张泽禹好帅
好帅
好可爱呀
这个士大夫的声音好熟悉啊
不懂就问，刷名字是高级黑吧，安静看小孩不好吗
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
童童你好瘦啊多吃饭
该说不说，棍这次像化妆了似的，咋那么好看
天润好帅
《是我》
按番位来站的吗
看棍这个攀比心哈哈哈
左航毫不犹豫
毛哥专属BGM
张极帅气
哈哈哈
《不愿意》
这小孩是叫朱志鑫是吧，靠，好帅！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
朱志鑫
9.1怎么打成19了呢
朱志鑫
《是我》
这俩人倒是默契
陈天润（降智版）
宝贝好可爱
《正常开朗》
腋下
后期好损呐
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
天润是穿了个校服裤子迈？！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻
极禹锁死
梦回老年卡
苏新皓太6了我靠
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
天润要学习穿搭吗？8万一节课（夺笋中…）
我靠！张峻豪你这么多肌肉的吗！！
帅气的张极
《苗条禹》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈一米一我扛了就跑
甜润要自信啊！！！
三代的弟弟好帅
哇哦（这脸好绝！！！！！）
哦～
你们怎么都瘦啊
为啥没有佳鑫啊
左航好正经
二代粉感慨：穆祉丞真的长得好快啊
他们腿都好细
感觉这个宝贝好帅呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥不要这样
又是熟悉的属于毛哥的忧郁音乐
好帅啊
不行啊苏新皓你太瘦了
左航 40个饺子不是白吃的
小宝好帅啊
《我比他们大嘛》
这衣服和顺顺生日的一样，士大夫是不是又屯物料了
小穆长得好快啊
朱志鑫你真的好帅
好可爱的小猫
能不能不要刷名字啊？
宝贝好谦虚！
朱朱你说吧喜欢哪个颜色的麻袋
哈哈哈哈恩仔好可爱的十一岁宝宝
与自己的肌肉讨论一下哈哈哈哈哈
三代心理年龄偏小，时团咋都是22左右
毛哥好可爱救命
朱志鑫
什么称？？？我避雷
《是我》155号苏 新 皓
12有一部分初一了！
bgm返场
航酱太瘦了
评论少是因为一直其他名字，被举报了
小宝的身体年龄是多少岁？
苏新皓乖乖
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志
天润什么时候这么帅了？
异常默契的两吨
就是门面
11岁
苏新皓你真的牛
质点哈哈哈哈哈
小宝好可爱
你也知道 你们在这乱磕 我们磕一下就四海为家 双标狗
哈哈哈哈哈好可爱
二代全员小拖孩 三代全圆运动鞋
铲哥也要来五边形战士了吗
现在不是8：40嘛
乖宝宝朱朱
张泽禹东北大汉相信自己
左航你的40个饺子哪儿去了
张极好帅
航酱好帅～
朱志鑫你好怎么这么帅
久违的BGM 这个BGM上次用的时候还是上次
这个小孩好帅！他叫穆祉丞对嘛！
小宝乖乖
穆祉丞好帅呀
大佐疑惑
前面的！这是余宇涵！三代猛男！也是搞笑男！
穆祉丞好帅呀穆祉丞好帅呀穆祉丞真的好帅！幺儿变瓜！！！ 真的好帅
哈哈哈哈哈哈笑死我了
穆祉丞好帅呀穆祉丞好帅呀穆祉丞真的好帅！幺儿变瓜！！！ 真的好帅
共用脑电波是吧
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
阿毛
张峻豪：别来沾边儿
童禹坤，你是我的神！！！！！！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫真的好帅
穆祉丞好可爱
想知道小宝的身体年龄
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
朱志鑫你太帅啦
穆祉丞坐好
穆祉丞好可爱
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
幼虎穆祉丞
在偷偷照镜子迈？
余宇涵你是穿了套睡衣吗
士大夫疑惑不解
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
朱志鑫好帅啊啊啊
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
顺好可爱
穆不可爱好帅
嘬嘬居然最正常！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
别管我了航哥好帅！！！
左航宝贝 妈咪来了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
你们是奥特曼吗?
wuli小宝好可爱
童童的腿子啊！！！！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
所以说二代为什么体脂率都这么高
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
声音变了啊姚哥
余宇涵
张泽禹妈妈爱你！！！！！！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
穆祉丞穆祉丞
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这是我第一次认真去看三代的孩子诶 好乖啊
邓佳鑫呢？邓佳鑫呢？邓佳鑫呢？邓佳鑫呢？邓佳鑫呢？
怎么那么乖呢 这不是我认识的三代呀 
哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
穆祉丞好可爱啊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
有没有可能……他本来就很年轻……
 现在是早上九点8月6日有人吗
卷王名不虚传
蛙趣，苏新皓你真的自律啊，我天
啊啊啊 航仔好瘦
我孩子呢？
浅  浅
他们这套衣服怎么越看越眼熟呢
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
10086
怎么少打一点
哈哈哈 朱朱宝贝 帅帅帅 
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻
已经开朗陈天润
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻
是角度问题吗，我觉得张极好高啊，他是里面最高的吗
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航40个饺子吃哪去了
余总浅笑
苏新皓
航酱太可爱了吧
小宝啊啊啊啊
苏新皓
顺顺也是
靠！他好帅！
天生朗润陈天润
张极太帅了
太瘦啦航仔
陈天润：知识盲区这段能剪掉吗（bushi）
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宝宝
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
苏新皓实力断层top
《是我》
笑死我了我的乖儿子
我发现三代更离谱啊哈哈哈哈哈哈哈
抑郁王子专属音乐
xql共用脑电波
《是我》
二代的是机器坏了吗
张峻豪张峻豪张峻豪
穆祉丞我的笨蛋男友
宝宝好瘦 多吃一点啊啊啊
航好瘦
《不愿意》
这个好可爱！但我不知道叫啥名（二代粉从不关注三代）
5%肌肉都能拉丝了吧
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
铲子好牛
后期整活
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
余泰森必须5分！！！！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
童童：你听我扯
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
就右航最正常
笑死我了
怎么这么美呀
他看起来真的好美
你好像没睡醒
直接拒绝
就数前三个调皮。
宝贝你的体脂率也才6.9％，好瘦啊
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
WC 极禹。
二代粉表示朱志新很帅呀 
更离谱
穆祉丞好帅！
我服了啊xxs不要刷名字了
那你长话短说
这不会还是那个吃西瓜时拍的吧
抑郁王子
我童童好可爱呦
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张极好憨哈哈哈
搞笑男吗？童童
穆祉丞好帅呀
朱志鑫我爱你
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
砸都不穿袜子嘞
5不戳,自信！
张泽禹好可爱啊
这几个小孩一年就长这么高吗？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
二代个个22，三代个个12
潘周聃：29岁
时代少年团和三代，这可能就是年龄差距吧
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极 
极禹共享脑电波
离离原上普，越来越离谱
别管我了 朱志鑫帅死我了
对，二代机器坏了，体脂率都不对
哈哈哈哈
梦回刚起床的忧郁王子
乖乖的好可爱啊啊啊啊啊啊
天哪这是可以有的体脂率吗？
后期老师好损啊
《腋问》哈哈哈哈哈哈笑死我了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
毛哥太帅了
二代三代奇奇怪怪的默契
顺顺：我自己都不信
这也太牛了吧
天润妈妈爱你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
22X
咋的~人均小猪佩奇身高
三代好迅速喔
邓佳鑫呢
童童太瘦了!!多吃点!!
衣服好眼熟 早录了吧
毛哥的腿！！！
哇趣和二代差十岁
好可爱啊宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是一座楼的
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞 
张极哈哈哈哈哈哈哈哈
我以为三代的孩子们会很正常，没有想到比二代的师兄还能扯
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张
二楼粉震惊三代都长那么高了
咦前面都还站着左航这都坐下了哈哈哈
握草铲子这么瘦？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈差点信了
张极好可爱
阿志:我竟然年轻了
宝贝也没必要那么果断吧
余总笑死我了
这个娃子叫陈天润
张俊豪你要笑死我啊
《不愿意》
？！！我天帅帅
恩仔什么时候变这么大只了
哈哈哈哈后期好笋，是我梗重出江湖
左航一顿40个饺子啊，40个饺子！！！！！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
咱就是说，千万不要在二代的物料里认识三代，比如少年on fire之类的，其实他们比他师兄还能扯
左航多吃点
《我从小喝到大》
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
测体脂应该光脚吧，穿着袜子会有影响
童童哈哈哈哈巨瘦哎呀多吃点吧
哈哈哈怪不得能一脚把凳子踩成两半（doge）
二楼：这个不准
邓佳鑫不出道我拿什么来释怀
多吃点宝贝
哈哈哈哈哈哈哈
真的，说实话我粉二代，觉得三代最帅的就是朱志鑫
航酱你的40个饺子呢
极禹共用脑电波
《1.1m》＋《280》
太帅了救命
《他们差不多》
22X
《110》《280》
《两吨》
朱志鑫真帅
《忽略不计》《两百顿》
朱志鑫太帅了呜呜呜
童禹坤能不能多吃点！
《你的表情什么意思》
左航好帅啊！！！
三代粉多来点弹幕，想认全人啊啊啊啊啊
蜡笔小新加鸡腿喜欢阿志不后悔
干尸哈哈哈哈哈哈哈哈好笋
蜡笔小新加鸡腿 喜欢阿志不后悔
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
好帅啊！
苏八块
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
粉随正主我是真见识了一波
到三代没一个正常的
太可爱了叭
小宝终于等到你了！！
顺顺好可爱哟
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
啊啊啊 我的小宝好可爱
咋感觉他们都duang大一个嘞
一本正经说80，哈哈哈
真的好可爱帅帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左航真有你的
天润宝贝帅炸了
能不能不要配这么大声的音乐，听起来好吵
身高忽略 
哈哈哈哈哈哈离谱
《奥特曼标准身高体重》
《13米》
长得好快 越来越帅了
极禹我爱极禹！！！
这就是差距吗?
关于我一个粉二代的感觉三代帅是帅但我为啥只能分清朱志鑫和苏新皓还有张极是我脸盲吗
满嘴跑火车这玩意儿也祖传
《0.2cm》
师兄：哭晕在厕所里
死去的BGM攻击我
小朋友不准自己看手机吗
阿顺把背挺直
一米一
朱志鑫太帅了
毛哥，你太瘦了也要多吃点
你是截段马路吗
80？
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
大哥啊
《全场最矮》
朱志鑫
最佳答案成长过程当中
恩仔妈妈爱你
这是余禹涵
忧郁王子
40个饺子是吃到我的体重里了吗？！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
这是左航
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这是张顺生日的时候拍的吧
表白苏新皓 小苏好帅！
朱志鑫裤子同款！
童童这网速堪比你贺哥啊
我笑死张泽禹正常一点栓Q
哈哈哈哈哈哈笑死我了
好甜啊苏新皓
饭随蒸煮啊这是
还是阔以
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
《这位跟肌肉沾边》
他又腼腆又能扯是怎么回事儿哈哈哈哈哈
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
童童太好看了！！！
《一本正紧【震惊】》
毛哥真的好瘦 多吃点！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
多刷点名字，不认识！！！！！！
天润的少女站姿
三代真的好瘦啊
这锅衣服有点眼熟呢
真是我们东北的宝儿
朱山根正常点
8848
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
《不愿意》
他们怎么12岁，师兄22哈哈哈哈哈哈
宝贝你真的很瘦了！多吃点
他长得好快呀。
《喜笑颜开》
三代突然变得好稳重，有点不习惯了
left多吃点！！再炫它40个饺子！！！
小姚？我的天他长得也好快
好帅！！！
童禹坤童禹坤
朱志鑫
完了 40个饺子白吃了
都是哈尔滨的
朱志鑫
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥你要干嘛 跟他交流吗哈哈哈哈哈
身高0.2cm体重两吨，这是横着长的吗？
前面的姐姐，三代是少了一个人，邓佳鑫不在
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
蜡笔小新加鸡腿，喜欢阿志不后悔.
体脂率5％，是我（自豪
好帅啊余宇涵
张峻豪生日的时候在开运动会 估计是运动会前几天拍的
给他吃!多吃！
陈天润怎么不站上称呢
小宝真的长大了 声音变化好大
大家是不是都挺喜欢两米三两米八哈哈哈
小穆刚刚那个表情有点像张泽禹
你又在照镜子，朱朱克制一下可以吗？
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
啊啊三代我印象中还是小孩子，怎么都Duang大一个了
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
天空一声巨响 棍哥闪亮登场
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
这差10岁了
不认识他们，三代物料他们都这么安静吗？
好可爱九敏
回前面的，少一个佳鑫哦
童禹坤好瘦啊
管什么时间呀？最后不还是过生日了吗，飞飞子有多能囤，你们又不是不知道
13.7真的太低了……小姚多吃点！
哈哈哈哈哈哈哈哈八十笑死我了
这个BGM哈哈哈哈哈哈重出江湖
天润的下颚线
我是二代的粉丝团粉，但是我看这个好搞笑
小狗狗好可爱
这么一比时团老了啊哈哈哈哈哈哈
苏新皓好可爱
张泽禹好帅啊
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我14高一
梦回第一次合宿
童童多吃点饭啊
张峻豪坐好
是我 有我
天润！妈妈爱你！
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
航酱
张峻豪不要驼背
童童好可爱啊啊啊啊啊啊我要s了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
奇怪的默契
好可爱
跟我一样大  可以浅谈一下
宝宝好可爱
又是这个BGM笑死我了哈哈哈哈!
阿志好帅啊
左航你一本正经的样子好搞笑啊
宝宝多吃点吧
原来你知道你比他们大哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好帅啊啊啊啊啊啊啊啊
摩尔浅笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈小穆直接不说了
苏新皓：脂肪率只有5%的 是我
笑死我了小穆
《离谱》
好可爱啊顺顺
哈哈哈哈哈毛哥
咳咳我既然算出张极的体重了
小摩尔
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
顺顺这么果断迈
余宇涵你帅啊！
邓佳鑫
挺漂亮
《不愿意》
朱朱你离不开镜子了吗
朱志鑫宝宝你怎么又再照镜子啊哈哈哈
乐观
朱志鑫
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润，陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润，陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
三代都是不吃饭的吗？
修勾也太可爱了吧
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
谢谢二代姐姐认可
死去的BGM突然攻击我
余宇涵 
太低了，小姚多吃点
传下去张极喜欢苗条的我
就是这个BGM给我粉上了童童 听到这个就想笑
小苏笑起来好好看啊
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
天润好乖啊啊啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润，陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润，陈天润
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆
二代：我老了？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
我靠张极我12岁
stf：现在这群娃儿越来越难带
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
我去，13.7啊！我一个女生都14.2了
好漂亮
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
三代的话就感觉朱志鑫和余宇涵这俩老帅了
不吃肉啊
我靠什么鬼
二代那边都是身体年龄比实际年龄大
朱志鑫和刘耀文年龄差不多但也差很多
关于我是第1次看三代，这件事
他没听懂
笑死我了 满意了
都喜欢苗条的
奇奇怪怪的祖传又增加了
和丁哥一样一样的，这是祖传迈？
他真的好好看，朱志鑫颜狗天堂（确信）
啊啊啊好默契都是两米三
哇
下班战神余宇涵
好帅小鱼
三代的成功让我笑死
三代突然好安静啊！
小航是rap担
一群小朋友
我才看出来他这个衣服不是摩尔生日那天穿的衣服吗
回楼上小航是rap担
一个个拽的二五八万的，你们是祖传歪嘴笑吧
好甜啊宝宝
《乐观且自信》
穆初
救命为什么从这个视角看好有张真源的感觉（大脑错乱）
小宝好傻呀懵懵的
为啥顺顺这么好笑
突然就想粉三代了他们好搞笑哈哈哈
祖传的离谱
《TF祖传跑火车》
初二的
小宝越来越帅啦
张泽禹！！！麻麻来看你啦
童禹坤你要笑死我了
没一个正常的
张极
果然还是二代不够闹腾。
穆祉丞穆祉丞
左航多吃一点左航左航多吃一点左航多吃一点左航多吃一点
一本正经童
有点可爱哈哈哈
前面的，我也第一次看三代
小宝！！！！！！！！
救命了朱志鑫怎么这么好看
《永远的BGM》
好严谨啊你们
小穆好帅啊
哈哈哈哈
体重《二百三》
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
毛哥专属BGM
救命，这也太瘦了
阿志：本来我就是哥哥嘛！有什么问题吗？没有，对吧！
苗条
我去童童不到一百斤
《严     谨》》
小宝帅我一脸
夹心不在啊
在我的印象中，吻文和阿志是同岁，为啥子一个14一个22，这就是世界的层次嘛？
我测这个玩意儿，硬生生给我测52岁。唉，我一个17 18的人给我说52岁。
我也第一次看三代
刘耀文和朱志鑫差俩月，一个22，一个12
二代运动不足，三代就苗条？肌肉？
隔壁刘文22哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极……12岁
二代粉来认识一下三代
苏苏笑的好甜啊
肌肉：别来沾边
恩恩可爱死啦
朱志鑫好帅
小左多吃点，妈妈心疼
？？？仪器一样吗
专属于毛哥的bgm
阿志挑眉了好帅啊
阿志属于那种微微一笑很倾城的类型
好瘦
笑死我了哈哈哈哈哈哈航酱
哈哈哈吧
童童
苏新皓帅我一脸
张泽禹这么可爱呜呜呜
夹心没来吗
陈天润
2楼的，他们平常都这么安静吗？
一代更比一代强
毛哥多吃点太瘦了
这孩子咋这么高兴
很久没看三代了，陈天润怎么这么帅了
三代人均2吨
左航：哦？我不正常？
这个帅哥是余宇涵！！
苏新皓好白
！铲子好瘦
顺顺
所以苏新皓的5%是有多离谱？！三代最瘦了啊！
二代是老了吗哈哈哈哈哈
wc！！！！！！！！震惊了！！！！！5！！！！
这该死的默契
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
《是我》
阿志好喜欢“1”这个数字呀！
《是我》
我觉得朱志鑫好帅啊
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
左航笑死我
怎么感觉比二代那群猴略显稳重
小宝你正常点
哈哈哈哈哈
如果没钱，我给你送一些来。
好一个忽略不计
体脂率好低啊阿志
后期玩梗哈哈哈哈哈哈哈
甜润正常开朗
今晚首刀预言家
左航：但凡 我·犹豫一秒 都是对 0 的不尊重（doge
弹幕护体
张老师新年快乐泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
这个朱志鑫好帅
一顿40个饺子偏瘦
朱志鑫
别来粘边
穆祉丞，妈妈爱你
小宝这衣服掉色咩
天哪，好可爱好可爱。
《   粉   随   正   主   》
童童多吃饭！！多吃点肉！
祖传吹牛吗 哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
非常优秀哈哈哈哈哈哈
张峻豪张峻豪张峻豪
爱死朱志鑫了
个矮嘛
您本来就年轻哈哈哈
小宋同款诶
这熟悉的音乐
好像周深啊，救命
隔壁二代师兄哭死在厕所里
师兄哭晕在厕所
毛哥修仙人
天润好乖，姐姐的乖宝
肯定坏了哈哈哈哈
「钢板」
哈哈哈哈哈哈左航怎么这么好笑
天哪，毛哥好帅呀。
身体年龄都比我小
别刷屏了
左航左航左航左航左航左航左航左航
天润
？？？左航啥时候这么正经了
这是一个比一个好笑一代比一代好笑哈哈哈，
如果孩子们知道这个会播放在大屏上估计就不会这样说了
他穿袜子了吧
毛哥不应该是15米吗
这是恩仔？
其实是对的三代是刚步入抽条阶段比较单薄
穆祉丞好帅
这个小孩好帅啊
比师兄还多哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓！！！（撕心裂肺）
Staff ，BMI这三个字母烫嘴吗？哈哈哈哈哈
两年前的他们不长这个样
有没有觉得他们这样站着很像嫌疑犯被拷问哈哈哈
他们都好大一坨
再多炫点饺子
二代粉表示这个好帅
前面的那个
有事吗 前面都说了二代减十减十还在说
二代叫壮！叫结实！！
《两毫米の鱼》
11？我不理解
好可爱豁
《一代更比一代浪》
天润知识盲区哈哈哈哈
恩仔多吃点
苏新皓不愧是你
他好好看
《袖珍鱼儿》
朱志鑫是
张极还困了哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓六边形战士
苏新皓要多笑呀，好阳光呀
毛哥真的要笑死我
大家看过来，小孩名叫左航，感兴趣的可以看《花田错》《四面楚歌》《顶天立地》等舞台，入股不亏哦
好帅啊宝宝
肌肉：别来沾边儿~
我也第一次看三代哈哈哈哈朱志鑫挺帅的哈
刘耀文：为什么我是运动不足型阿
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
别刷名字了，看不见人了
小宝说话好温柔啊！！
极宝身体年龄小学生哈哈哈
二代全体20
完蛋 现在三代我都认不出来谁是谁了 怎么长这么大了！！！！
童禹坤
在哪个小卖部买的仪器？
二代哭死
差这么多吗哈哈哈哈师兄的仪器是坏了迈哈哈哈哈哈哈
二代师兄哭晕在厕所
超瘦 bmi正常18～24
左航秃了不少啊
张峻豪好可爱
《哇哦》
二代运动不足，三代就苗条？肌肉？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
姐妹姐妹，我也第一次看三代
你倒是有零有整的
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹好可爱呜呜呜
搞二代，客观评价一句，朱志鑫简直帅到有壁
你好乖啊童禹坤，妈妈心软了呜呜呜
左航
小时的因为他们的脂肪率都要减百分之十
传下去 三代人均小学生年龄
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
是跟师兄学的吗哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈专属bgm
我本来以为小炸已经很离谱了，没想到三代宝子们更离谱
如果是二代粉的请看一眼三代吧孩子们马上就要大逃杀了
朱志鑫
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好可爱啊苏苏
一次看三代蛮有意思，还挺可爱的
宝宝才三岁吧哈哈哈哈太可爱了
张泽禹
摩尔表示心满意足
夹心下楼了吧
不愧是两个花卷哈哈哈哈，体脂率都这么小
陈春会不让邓佳鑫出场
这是什么测试软件？
二代缺乏运动，三代肌肉苗条哈哈哈哈
这个BGM莫名有点儿伤感
左航怎么那么白
可乐宝宝好可爱
陈天润好帅啊，张开了
所以余宇涵这个人的密度得有多大，（dog）
你们怎么比师兄瘦那么多啊……
我是二代的，这个帅耶
苏新皓开班，我跪着听
我二代的这个帅
恩仔好帅
啥叫都比二代绝，你啥意思？？？？
测的机器不一样……吵啥啊
2代粉表示，张泽禹唱歌贼拉好听！！
累个腹肌hhh
太瘦啦帅帅
好久没看三代娃子怎么一个个都这么帅了呜呜
朱志鑫好帅
恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔
哈哈哈
苏新皓
时代少年团七个老的
二代三代的差距哈哈哈哈哈
有一说一，测出来年纪小可能是因为身高比二代矮，而且瘦
在二代之前不就说了嘛，二代测得仪器不行
山根你好帅帅呀
邓佳鑫呢？
童童
老公!!!!
童禹坤童禹坤童禹坤
自信小苏人间清醒
陈天润好可爱啊啊啊啊啊
张峻豪 哈哈哈嗝，看到你就想笑
航酱 你为什么那么瘦 那么白
也是苏新皓努力的结果
这个小孩好帅啊
左航大帅哥
整活大师童禹坤
苏新皓永远可爱
自带bgm 哈哈哈哈哈 梦回合宿
肌肉 我有吗
这是什么软件啊？
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
顺顺是在擦jio吗？
为什么感觉他好拽
不愿意，哈哈哈哈
第一次三代弟弟哎，都好乖哦，有个小孩长得好可爱哦
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
童童也太瘦了吧！！！
左航我太感动了你竟然正经回答了
一个家族迟早一个样
摩尔开心
卷卷是快乐小红今天哈哈哈
小姚快180啦
为什么不配想你的夜
哇！！是发带童诶
三代里面：朱志鑫、苏新皓、张极、张泽禹、张俊豪、左航、童禹坤、穆祉丞、余宇涵。三代我只认识这几个，人还没顶对呢，哈哈哈哈，第一次看三代
没人？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小宝太可爱了，哪学的水蛇呀
正经童童
5%
童禹坤
作为爆米花听到他们的年龄真的很震惊
好可爱呀宝贝
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
童嫣然~~~~~~
毛gie~~~
夹心没来
阿志啊别照镜子了够帅了
小宝扭扭好可爱！！
哈哈哈哈哈哈哈
救命，阿志我听成儿子了
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
姚静琪，你在吗
小宝好可爱
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
邓佳鑫呢？？？
苏新皓好可爱
好想念夹心
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
极极国王
有趣的团魂
夹心哪去了
毛哥真滴好瘦
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
天润宝贝又帅了
12！！？？
这个小孩叫做陈天润
余宇涵你咋跟丁程鑫一个德行哈哈哈哈哈哈
天润 你真正常开朗？我不信～！
好家伙这孩子好帅
隔壁二代已哭晕
不要刷名字啊
顺顺好可爱
朱志鑫好可爱啊！！！
恩仔好好吃饭
《不想演的》笑死我了
宝贝好可爱
我儿子好帅
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
苏八块嘛
朱志鑫大帅哥
前面二代师兄个个都有肌肉(多少而已)结果他们却是缺乏运动性……这说明士大夫的手机不准
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
tnt是老了“
11岁？？？
卧槽这里的侧脸
张极笑得好可爱
这么瘦体脂最高？？？
小极!!!好想你
 just emo day 
都是自己人，别刷名字
张峻豪不要驼背！！！！
就是说很好看朱朱
4.6w
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱
一代更比一代强 南孚电池
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
一个家族迟早一样
《忧郁王子专属bgm》
二代的都说了要减去10%
《一  代  更  比  一  代  强》
朱朱脸太漂亮
顺顺要多吃点啊，顺顺
三代也不能穿黄色吗
太可爱了童老师
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
谁敢说苏苏胖！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
阿志好乖啊
朱志鑫好帅
天润真的是一本正经的离谱和搞笑
是17.3吧，13.7这不可能啊
左航
润子好帅呀
朱志鑫真帅
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
这家族挺有默契啊
张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，这个男生这么大了，我记得他是2020运动会戴眼镜的那个吧....
喜欢这个小孩哈哈哈
铲子牛啊！给麻麻康康你的腹肌呗！
好可爱的小狗啊啊啊啊张泽禹宝贝妈妈爱你
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
极禹神仙默契
蛙趣，这个小孩好帅啊
余宇涵大帅哥一枚！！！
为什么没有邓佳鑫呀
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
邓佳鑫好像被调走了
一代更比一代强
天润这个裤子咋这么像我初中冬季校服裤子呢
为什么没有邓佳鑫
左航大帅哥
我的天哪，苏新皓你不正常，好瘦啊
三代都是巨人吗
帅帅5000年帅哥
前面的姐妹穆祉丞入股不亏
浅浅的问一句邓佳鑫呢
三代咋愣个好笑啊哈哈哈
左航咋了
张极注意表情管理！！！
师兄已经哭晕在厕所
润宝好帅呀！！！
我宣布，三代测的仪器是正常的，时团测的是假货
我感觉童禹坤好好看耶！
哈哈哈哈，张极好可爱啊
小极笑起来好可爱
穆祉丞好乖阿
前面的姐子等等我，我也第一次
0哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
整栋楼除了四代名字不怎么清楚，其他都搞明白了哈哈哈厉害了我（看兴奋了我，别管）
张泽禹好帅啊！！！
13：41  星期天    我搁这看~
《应该是》
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
连天润都开始这样了
小嘬太瘦啦
帅帅怎么那么像小学生
《祖传绝活——满嘴跑火车》
刷名字干什么啊
好吧，我都不认识
宝宝好可爱啊
左航后面的小孩叫什么
好有感觉啊，这个小孩
帅帅要多吃一点啊
太可爱啦宝贝(づ￣ ³￣)づ
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
穆祉丞好好防嗮！
啊啊啊啊啊！！！！！！好可爱啊！！！
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童童
小鱼儿后面是童禹坤
wc，三代好帅啊，第一次看他们
连邓佳鑫solo了都不知道，还问什么呢？这么在意为什么不关心一下他个人消息您们没事吧
夹心没来
天润！！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
哈哈哈哈哈哈哈哈哈惊现忧郁王子专属BGM
一本正经的左航
我觉得我还可以追三代
我的妈呀我不粉三代，但是朱志鑫好帅啊
BMI这么低，小姚好瘦，我靠
余宇涵好帅
三代长得都好帅
夹心呢？
极禹那些没什么用的默契
姐子们等等我，我也是第一次哈哈哈
宝宝笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
恩仔好可爱可爱到妈妈心巴上了
3.8w人
咱就是说stf在说之前是不是应该跟他们说一下BMI是啥哈哈哈哈哈哈问什么这么多人问！
关键二代年龄都上二十了，三代却全是小壆生
红衣服这个小孩叫啥
差不了几岁，身体年龄差十岁
《突然觉得二代很正常》
嗯，可以说嗯，很迷你~
三代苗条 二代缺练
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别问了，这么多期都没来
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
我靠儿子你怎么了
这是二代的士大夫吗
苏新皓你怎么这么瘦！
yyh
太帅了，余宇涵港风大帅哥~
夹心……
熬夜少 二代跑通告免不了熬夜
这个娃娃是谁啊好好看
这些人好难记啊
哈哈哈哈哈哈哈哈对对对
朱志鑫
苏宝好乖啊
能别刷名字了吗
三代好可爱哈哈哈哈。
童禹坤这个症状维持多久了？
阿志os:我今年17喽
第一次这样看，好新鲜
哈哈哈哈哈哈哈哈这位跟肌肉沾边
二代的仪器是不是坏了呀？
朱志鑫好帅啊我去
真的假的呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈余涵我也以为是量三围
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
这么瘦
张顺你忘了你辣锅肱二头肌了吗
童童多吃点！！
苏苏怎么那么少
二代粉的我喜欢朱志鑫
这张脸真的帅绝了！
二代：这个世界怎么了？！
宝宝太可爱了点就是说
《关于刘耀文 朱志鑫差俩月的人 测出来结果差八岁》
张泽禹好乖！
宝宝好可爱妈妈爱你！！！！
小极和小宝说话好温柔啊！
测试方法不一样吧，不要吵了，有什么好吵的
左航一定要出道啊
你好低调
就没一个正常的这个楼里
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
一代比一代会吹
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
这是柴火叭 好瘦啊 多吃点昂
3.4w+
你是活够了嘛 80（bushi）
没有邓佳鑫
朱志鑫
宝贝好可爱啊
帅帅！
顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺顺
不会吧，c罗体脂率都没这么低
苏新皓哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我只想知道：下次是哪年
一口大茬子味
三代身体年龄都比实际小，二代都比实际大
好可爱
哈哈哈哈哈哈
恩仔好帅
余宇涵还好帅呀！
冷知识，男运动员平均最低体脂7%
余宇涵，我粉你，没变瘦，到变得力气大了，掰手腕，男的没掰过我
哈哈笑死我了这孩子
苏新皓要一直自信阳光哦
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
邓佳鑫呢？
宝贝你也太官方回答了叭哈哈哈哈
消失的脑干
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
豆几
童童这小腿太优越了
救命，我竟然把打探敌情看成打探情敌了，我有罪我有罪
左航多吃点
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
这是奥特曼吧！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
三代还有十四岁的啊
哎真是，怎么还在问那，不关注的吗，我不算三代粉但djx那事儿我都知道怎么还有人问夹心去哪儿了的啊
航子不至于
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
天润好帅啊啊啊啊
张泽禹张泽禹
他们现在还是练习生正常 换作是时团，他们没出道之前肯定也是练习这么多的。
左航
师兄哭晕在厕所
朱志鑫又照镜子
天润这个裤子跟我校服真的好像
我怀疑二代的仪器是不是坏了呀
邓佳鑫为什么又不在啊
小穆长大啦
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
我儿恩仔好帅！！！
朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱朱
余宇涵你是大地吗哈哈哈哈
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
小宝好可爱
这波属实是粉随正主了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这小孩挺帅
啊啊啊妖娆小宝
你们不要这么正经，显得你们师兄很……
张峻豪！张峻豪！张峻豪！张峻豪！张峻豪！张峻豪！张峻豪！张峻豪！张峻豪！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小宝声音好好听哦
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
一代更比一代强哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
以后不准时团熬夜！
帅帅吃多点吧妈妈心疼
15点 半
张泽禹妈妈爱你！
第一次看三代，请问他们平常都是这样的吗？
邓佳鑫呢？
我发现一个问题，三代怎么这么帅
极禹极禹
沉迷于朱朱的颜值中
你是认真的迈张峻豪
这是姚昱辰吗？好瘦啊
恩恩好帅！！！
左航
苏新皓
个人觉得这个张泽禹小朋友挺好看，我是二代宋亚轩粉丝
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫妈妈爱你
《三年了》
穆祉丞好帅
毛哥不愧是18G冲浪选手
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童童多吃点，太瘦了
隔壁的师兄们哭晕在了厕所
哼哼～
哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏
我1米72
苏新皓好帅！
左航请照顾好自己啊
忧郁王子出场自带BGM
前面的姐妹这个小孩叫陈天润！！！姐妹可以看看花田错以及《山海风》翻唱，入股不亏！！！
宝贝多吃点
这小孩叫陈天润哦！长得帅唱歌好听！！
迟早变成个球
专属音乐响起了
没有夹心吗
我们童哥上了个学回来，咋变这么可爱了
这个穿红衣服的小朋友叫童禹坤哦
所以说秤是好了吗？
你不知道吗老师
哈哈哈哈哈哈哈《腋问》的姐妹是要笑死我吗
邓佳鑫去哪了
缺乏运动型和肌肉苗条型
为什么感觉他们长得一样，分不清呀
师兄已经哭晕在厕所了
真的怪不得宝宝一身肌肉
这衣服有点眼熟
左航，但凡犹豫一秒
《浅浅》
邓佳鑫去哪了
小宝，妈妈爱你
好帅啊穆祉丞
我去陈天润帅的有点过分了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《全员缩水》
天润你是不是喝假奶了
完了完了，我老公们都老了，这三代都这么低
穆祉丞长高了好多，没看出来
陈天润哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪你不知道你自己已经15岁了迈
干嘛呢 哈哈哈哈
鲫鱼鲫鱼鲫鱼
穆祉丞
完了 二代彻底老了
他们18楼的都这样咩
苏苏咋这么可爱呢
刚才说年轻的帅哥是姚昱辰
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
同龄人刘耀文比朱志鑫大了2个月一个22一个14
邓佳鑫呢…
我搞小二楼的but这个小孩儿好帅啊
朱志鑫真的好帅啊！！！
左航太瘦了能不能多吃点！！！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
怪我咯，我把敌情，看成了情敌
恩仔以后会长很高的手这么大
40个饺子！！！！！
哈哈哈小左的表情好可爱
师兄OS：这个年龄是我可以羡慕的吗
他是姚昱辰！！
《吃了高蛋白饺子》
左航甚至没有一点犹豫
左航：这才叫真实
和我再次一样大
张峻豪这个0既洒脱又决绝哈哈哈哈哈
2代粉表示都认不太清。
这谁呀？
这个是谁，二代粉表示看起来好乖
朱朱好帅啊爱了爱了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
还二代粉丝蹭三代热度
他叫陈天润，学习又好长得又帅！！！回答楼上
《是我》
时团哭晕在厕所哈哈哈哈哈哈
毛哥你好憨啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
我就害怕张泽禹来一句：大夫，我这啥情况呀？
等一下，让28的耀文过来看看
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
0.2厘米
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫一脚把我揣上18楼再也下不来了
哇，我以为二代已经很瘦了，结果。。。年轻人啊
TF祖传一本正经睁眼跑火车，越说越离谱
一股大碴子味
奇奇怪怪的默契
《来参加车模大赛的，是我。我就是115号——苏！新！皓！》（狗头）
航酱你自己想想为什么吃这么多还这么瘦的！多吃点！
二代大姐表示余宇涵好帅
没想到吧，追二代，三代都认识
忧郁王子
别说了，二代测算时身高数据sdf填成158了，所以不准不用较真
忧郁王子自带BGM
张峻豪才11？！
？怎么测的啊
他这样多久了？ 三年了【狗头】
他们那么高那么重可不可以去当奥特曼
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张峻豪宝贝好帅
天润好帅啊！！
苏新皓笑的好甜
我是师兄粉，但是我还是想问一下，之前不是有个小孩叫邓佳鑫吗？
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润妈妈爱你
毛gie～
忽略不计？
《沾点边》
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
一般人不可能这么少的 健美的人才可能4 5
苏新皓真的很自律
我想说你们测体质秤的时候，每个人都是要改身份信息的。
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
小苏同学
张峻豪自信！
没有弹幕吗
毛哥的腿好好看！！
余宇涵好帅啊我天
来自两个rap的不自信哈哈哈哈
前面的，他是姚昱辰
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
给二代22岁的小朋友们也用用这个，我怀疑他们那个坏了
苏新皓好帅气
苏新皓铲王
童禹坤你干嘛hhhhhhh
是阿志撒
余宇涵好帅啊！！！
他长的太漂亮了
笑死，毛哥的专属BGM
极禹奇奇怪怪的默契
小苏好可爱
专属BGM
为什么没有问穆祉丞的小名叫啥？
怎么一个两个的体脂率都这么少
幺儿，多吃点
一本正经的忧郁
《80》
跟二代比起来三代还是收敛了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他甚至没有犹豫
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
家人们认不清，这个男朋友叫啥
《不像演的》
哈哈哈哈哈
二代运动不足三代肌肉苗条
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
太瘦啦苏新皓
哈哈哈哈哈
顺顺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我靠我慕了
二代表示你们的称我们的称好像不一样，不一样不一样
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
陈天润好帅啊
左航正常
余宇涵有点像张哥诶（个人觉得哈 勿喷）
离谱！
师弟们都好乖呀！
苏新皓这样真的很小时候呜呜呜
三代都好小
毕竟二代数据要记得减去10%
不要驼背啊哥们儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
顺顺好可爱
啊啊啊三代有点小帅哦（本人二代粉）
好帅
一代更比一代强
张泽禹
小摩尔好可爱
二代粉，前五个都很帅
三代弟弟一个不认识
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航还是干饭王
更离谱
宝宝你怎么174了 这么高
张阿顺你好搞笑啊
原来大家都是重货的货型啊哈哈哈哈哈哈哈
二代没那个手柄而且还坏了
就11个人？
《这位跟肌肉沾边》
上一个是童禹坤
这个0的小孩是谁啊感觉好好玩
我想知道士大夫用的是什么APP
笑死我了
感觉听到体脂率都是想要去医院看看的节奏
三代太多了我这个粉二代的分不清
我靠我猜到童童的80了诶
余宇涵哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
张极
？？？震惊
二代丁程鑫，三代余宇涵
童禹坤你太瘦了！！
苏新皓好好吃饭！
三代这东北味儿有点重奥
2代粉表示都认不太清。
苏苏也太可爱了吧
我12岁开学就是初中生了！！！！！
这个弟弟看起来好幼啊
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
没二代那么讨喜呀
俺也14
密度大迈
介绍一下这是童禹坤~
是不是他们和二代用的手机不一样，所以做出来的结果相差这么多。
必须苗条
神tm忽略不计哈哈哈
天呐！我脸盲
我的天，你们懂我一个二代粉在这儿认不清人是什么感受吗
毛哥比左航还瘦啊多吃点
哈哈哈
5000.
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
《关于三代苗条时团运动不足这件事》
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
佳鑫不在!!!夹心嘞!?
嘿嘿嘿润润~
13.7实在太瘦了
《不愿意》
这都祖传？！不愧是一个楼的
《楼里的默契》
左航请把发带焊死在脑门上！
左航甚至没有犹豫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小时的有误噢
BML不是18岁之后测才准吗 
不愿意哈哈哈哈哈
我19.1笑不活了
关于二三代都粉的，表示现在very nice
隔壁师兄集体哭晕在厕所
哈哈哈哈哈哈掌机惊了
左航：我但凡犹豫一秒都是对肌肉的不尊重
《不像演的》
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
«满嘴火车»
极禹啊啊啊啊
《果断拒绝》
果然阿志什么时候都在照镜子。
设备不同，相同的是都不准
这个正常了
《174cm》
小宝好可爱
我二代粉，但三代全认识
好帅啊润子
朱志鑫你是真的喜欢看镜子
苏新皓宝贝儿子
好瘦(✪▽✪)
果断拒绝
行！
《墩子》
哈哈哈哈哈不愿意
二代的经费不够哈哈哈全是拉跨设备
少人了？（感觉
三代12胞胎
惊现忧郁王子
笑拉了呀
是因为三代原来13个人吗
这个体重秤要光脚
这人好帅啊
哥们多吃点
《0》
自己都说不清哈哈哈哈
哈哈哈，楼粉真的很爽
好家伙，本人二代粉表示都记得名字，记忆大师（bu shi）
完了,我一个二代粉,根本认不清三代
忽略不计哈哈哈哈哈
好帅啊天润
11岁是真的存在嘛
二代stf终究是舍不得买贵的机器
看大家这些衣服，应该是跟头条西瓜的一天一起录的吧？！！
哇趣，我测完BMI是7.56
以为二代是极限没想到三代更离谱
余宇涵好帅
离离原上谱，越来越离谱
肌肉吧
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
三代单看就很不正常，但和二代放在一起比较就非常的正常
高2.3m宽10m
本来还在笑他们脂肪指数年龄才十几岁，结果发现自己的脂肪指数有可能比他们的真实年龄大上好几岁
是我
夹心呢？
？？？5%
三代孩子都长这么大了？
救命张泽禹真的好像小狗狗
笑起来怎么这么好看啊朱志鑫
为什么他们的体脂率都这么低呀 
救命陈天润好帅
你不知道吗~老师
姚仔
左航，你就不能给我多犹豫两秒吗 
为什么感觉小鱼儿和小张张好像
14岁的姚昱辰和他那测出来的11岁年龄
朱志鑫好帅呀，这侧颜我爱了
我去，三代颜值咋还一半高一半低
别说什么二代粉认不清三代，真的无语
极禹默契加一
忧郁王子开始emo了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
苏新皓给妈妈好好吃饭
路过…这小孩儿怎么自带滤镜
极禹的默契
师兄哈哈哈哈哈哈
苏宝好可爱，乖孩子啊
这位嗦时团老的姐妹请慎言
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
毛哥真的很好看
三代真不熟
《正常开朗》
我竟然和小穆一样大
二代：这用的是同一个仪器吗？
憨憨的
宝贝朱志鑫
哥们多吃点啊
朱志鑫
40个饺子偏瘦？？？不长肉啊啊啊
小宝：大夫我这身体还好吗
我k 5% 苏你要是再减肥 我吃了你
不是吧 航酱你也这么少？把你和苏一起吃了
《勉勉强强》
天润张开了  也长帅了
鱼儿越长越好看
别减了帅帅！！！
别刷名字啊
小宝!
是我 有我
由此可见……体脂率太不靠谱了
前面的姐妹，我是二代粉没有跳过
标准
天润你这是要咋
祖传离谱
润崽好好看
怎么一个两个的体脂率都这么少
又帅啦
二代：要不我们换换？
好可爱呜呜呜
张峻豪张峻豪
后期老师好棒
这奇怪的默契
二代粉觉得朱志鑫是真的帅
关于我高二我的三代小朋友上六年级
好像桌哥的声音！
笑死我了哈哈哈老师明知故问
天呐比我还小天呐天呐天呐天呐
哈哈哈哈哈宝贝好可爱！！！
张极好像没睡醒
因为这个stf是二代以前的桌哥啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹宝贝！！！！！好可爱啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈
天润宝贝
《关于三代苗条时团运动不足这件事》
左航多吃点！
天润眼睫毛好好看
张泽禹说话好温柔哦
环境 设备明显比会狗刨式游泳的师兄们好！
毛哥不要和你马嘉祺师兄学，多吃点，太瘦了
小穆好可爱哈哈哈
《80》
忧郁王子·毛
恩恩我爱你！！
前面那位姐妹，记得减去10%
说一下：恩恩是我的
余宇涵侧颜杀
快发运动会啊
哈哈哈哈哈哈哈小极表情变形
小左白还瘦
宝贝好好吃饭啊啊啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航：但凡我犹豫一下我就不叫左航
童禹坤专属忧郁BGM哈哈哈哈
三代孩子好多，认不清人了已经
不愿意！！！！
突然变正常的左航
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
这娃好白
纯路人，这孩子一直这样吗？哈哈哈哈哈哈
我也是二代粉，我除了几个都不认识，哈哈哈
余宇涵好帅
跟你贺峻霖师兄学的吧
帅帅
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一
苏苏
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
歪嘴笑哈哈哈哈哈
好傻啊哈哈哈哈（bushi
多吃一点宝贝
朱朱好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈
甜润甜润！
h哦吼，极禹共用脑电波
邓佳鑫呢！！！
前面姐妹我看到了数学哈哈哈
苏新皓好实呀斯哈斯哈
这个小朋友长好快啊
这个弟弟真的帅 为啥不火呢好奇
……可以看为一个质点
带妆针不戳
苏新皓活像一个干尸
认不清人了
二代粉，好像听说他考的挺好
标准修狗挠手手
《山东大汉》
老师:我就不该问
《二代和三代不愧是一个家族的》
皮肤限时返场——忧郁王子
what are you。doing？童童
家人们三代四代都不熟啊
小鱼儿
邓佳鑫呢？
全是肌肉，哈哈哈
官方玩梗最为致命
哇，儿子，你，也太瘦了吧
12岁挺符合我儿子的，可可爱爱
能不能别刷屏了
天润的下颌线比我的人生规划还清晰
哈哈哈哈哈哈哈胳膊：打五分
我天
哈哈哈比马哥还高
阿志好帅！
天！呐！
这和师兄用的是同一个机器吗
这小孩太帅了
朱志鑫好帅哟。
离离园上谱
勿cue刘碗
继翔霖的第二个默契
别来沾边～
三代的宝贝自我认识很清晰啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
邓佳鑫呢？我难道断网了？？
朱朱疑惑
姚昱辰
《极禹共用脑电波》
《关于干尸竟是我正主这件事》
毛gei你要笑死我！哈哈哈哈哈 不行了
哈哈哈哈哈哈哈两米三两百三，不愧是你张泽禹
天润越来越帅了
苏新皓好好吃饭！
航酱多吃点啊
哇塞！航酱绝啊！
左航左航左航左航左航
优秀!
突然发现三代朱志鑫好帅呀！
《是我》
救命这个小孩好帅！
200       吨
哈哈哈哈哈哈哈哈哈顺顺说:我有自知之明
二代体脂率错了
《关于极禹的默契》
正常啊，隔壁师兄基本都成年了，这边孩子们都还在长身体啊
二代老了hhh
别来沾边！
小姚是唯一一个双位数哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
隔壁师兄哭晕在厕所
童童哈哈哈哈哈哈哈哈哈童童忧郁王子上线了哈哈哈哈哈
《关于时团老了这件事》
夹心呢
笑死我了饭随蒸煮
笑死我了哈哈哈哈哈哈听到这个BGM就可以开始笑了
你和师兄用的一个仪器迈？
《粉随蒸煮》
画风突变
这哥怎么长这么快？上次见还没有这么高啊
别减肥了！
为什么没有邓家鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
三代宝宝们真的太瘦了
哈哈哈哈
俺的毛哥！
好瘦啊
三代人太多了我到现在还认不完
童童你想笑死我吗哈哈哈哈哈哈
三代好卷
这个stf感觉好油啊。。。
一到三代画风突变
好可爱啊帅帅
朱志鑫真的好帅啊我一直在看他的脸…
《极禹的默契》
顺顺和我一样大
左航居然正常
小穆乖乖坐正还把手放到膝盖上哈哈哈好可爱
邓嘉鑫呢？
果然是陈天润（开朗版）
二代集体增龄 三代集体减龄 真show～
…别比这没用的了家人们…听听全开麦就得了
《关于三代苗条时团运动不足这件事》
画风逐渐跑偏
余宇涵！！！！！！！
左航好好吃饭！太瘦了！
张峻豪也好瘦啊
好可爱啊小宝
妈呀这个小朋友好瘦啊
怎么到你这里画风这么搞笑
苏新皓妈妈爱你！
苏新皓妈妈爱你！！
粉随蒸煮，跟丁哥一样
这个孩子有点帅啊
笑飞了前边那个说叫左航吃掉苏新皓的那个姐妹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但是二代的实际年龄也有20岁左右，他们的体脂率，字幕都说了要减10%
有沒有可能是因為時團的工作量都太大了身體年齡才會偏大(T ^ T)
陈天润也帅啊！
诶！这小孩好帅哦
童童太瘦了
后期自信点把好像去掉，《就是乱说的》
不得不说这个是真的有点帅啊
朱志鑫苏新皓好帅
《我以为二代已经够离谱了》
《不愿意》
朱志鑫好可爱
张泽禹你好搞笑
哈哈哈哈恩仔太实诚了 不愿意
摩尔浅笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝好健康
我刚觉得他们好乖，前面的名字都是如实回答，结果后面就给我整这出
宝贝你好谦虚
帅帅，我愿意分你我的百分之十
都好小哦 二代人均20我合理怀疑他们是不是瞎报的年龄
天润尊的好乖
你可以去找隔壁师兄换一下
！！苏新皓好有少年气啊！
左航你犹豫一哈儿呗哈哈哈哈哈哈哈
毛锅的口音和表情都好可爱呀
《潘 周 聃》
苏新皓和张真源答的一样，奇奇怪怪的默契
朱志鑫张开了
“真正常”
自信啊苏新皓5分！！
张极宝贝真可爱
好帅
恩仔好黑55555
目前最正常的bmi
张峻豪好帅
《他这样多久了》
关于2代老了这件事
«自评»
《学会拒绝》
我有点期待姚昱辰多少了
我爱顺顺，顺顺你好棒
不愧是我看中的男人搞笑天赋杠杠的
顺顺你已经过生日了15了
帅帅！！！！！！！！
不是有邓佳鑫吗
二代的有问题
三代：干尸竟在我身边
大帅哥呜呜呜嘴一个
脸盲啊~
宝宝这么年轻
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
我的天 这就是运动的好处吗
穆祉丞好帅
他们都在干嘛？都不吃饭的吗？
师兄:所以我们老了
穆祉丞好帅
时团：我已哭晕，勿扰
志极的胜负欲
儿子好好吃饭
天润
天润天润天润
苗条 必须苗条 宝宝笑洗妈妈吧太搞笑了哈哈
左航好好吃饭！！！
一本正经的胡说八道
宝贝是不是饺子不够吃？妈妈给你包
孩子们，我求出你们真实体重了！！！！
怎么又是这个bgm哈哈哈
把名字打上吧，认不了有点帅啊都
毛哥忧郁王子哈哈哈哈哈
时团老了
还好我二三代都粉
《年轻的阿志》
左航:我明明吃了这么多为啥不胖嘞
看的出来阿志在看镜子
奶黄小宝
《医生，这个状况多久了》
忧郁王子的专属BGM
好帅啊小鱼儿
左航，40个饺子不是白吃的！！！
余总好帅！
逐渐开朗的天润
天润啊，天润，你终于也成不正常的乐观了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
后面的逐渐正常起来
左航多吃点
哈哈哈哈哈干尸救命哈哈哈哈
朱志鑫太帅了
我的天啊 无论看多少次都会震惊的美貌
《朱志鑫能把镜子照烂》
帅的离谱了吧朱志鑫
打高了，阿志
《儿的自觉》
左航左航左航左航左航左航左航左航
这个也是山东的吗？这小孩，叫啥呀
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
这，还是多吃点吧，长身体的年纪
《80》
啊阿志
宝贝阿志好可爱
朱志鑫好帅！
40个饺子吃到哪里了？
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
我12岁啊，比他小四岁
左航左航
佳鑫呢？佳鑫呢？佳鑫呢？
童童太瘦了
隔壁师兄哭了
童禹坤真的好好看啊
小童红色衣服真的好好看啊
童童的腿好长
二代运动不足完全不可能，根本不准这玩意儿
陈天润下颚线！！！！！！！
小宝妈妈爱你
阿志要开心点哦
这让我怎么活
朱志鑫
三代的人我都认不全，我真的……
左航，妈妈爱你
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
越番了！
这是童童童禹坤
小穆长这么高了！？
隔壁师兄哭晕在厕所
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
你是正方形吗朱志鑫
巨人张极
李妃你出来那佳鑫呢！！！！
余宇涵还得是你
二代师兄哭晕在厕所，他们大多都是运动不足性，笑拉了
我要晕倒了朱志鑫好漂亮好帅
时团粉丝注意看哦，前面时团体脂率高是因为笨笨的工作人员输入基础信息输成自己的了，所以他们的数据是错的，再一个这种体脂秤其实本来就不准
一百八那个是东北滴吗哈哈哈哈不了解啊
我一个二代粉觉得朱志鑫长的真的好漂亮好帅啊
这个小孩好可爱
《陈天润（开朗版）》
小左，你但凡犹豫一下我都不会认为你没有腹肌
为什么数据是相对的的呢，时团因为运动不足而三代是因为经常团建
二代粉表示朱志鑫真的很帅
苏新皓全是肌肉
苏新皓好可爱啊呜呜呜
毛哥哈哈哈哈
所以邓佳鑫在哪
河南干尸是吧
一本正经哈哈哈
苏新皓小甜豆
我靠竟然有甜润的知识盲区
笑不活了  张峻豪
哦莫？陈天润不知道BMI？
苏新皓好好看啊
苏新皓长的特别像我一预初同学
余总穿的睡衣呐？
这是穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
宝贝好帅
左航呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
离离楼上谱
!!!不是吧我天，苏铲快给麻麻多吃点
《22X》
关于干尸体脂率只有3%这点事 
突然觉得二代好正常
这个小孩看起来好乖哦
他们和他们的师兄形成鲜明的对比
与二代的师兄形成了鲜明的对比
航饺子!!!!!!
邓佳鑫下楼了
,
他什么现在看大夫似的
《看似渺小，实则厚重》
说不愿意的是穆祉丞
《小宝衣服掉色》
原来干尸是我三代正主
三代粉丝快介绍一下
陈春会！给爷出来！
他们都好低啊
二代哭晕在厕所
.哈哈哈帅帅你这个答案绝了啊.
直接拒绝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航甚至没有犹豫
你们认真看行不行二代的都说了要减10%
.苏八块.
张峻豪：肌肉，别来沾边
三代怎么都这么大只了
宝，让妈妈亲亲
《哇 喔》
家族粉表示很高兴
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了
邓佳鑫怎么没看到有三代粉来解释一下嘛
身高一米一体重280年零八十
穆祉丞！！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
跟师兄好像也没差几岁吧
恩仔长大好多啊，好高了，腿也好长
天呐童童麻麻好想你呜呜呜呜呜
朱志鑫真的好帅啊感觉……好冷艳
三代之返老还童
这花衬衫师弟说话好像张哥啊
卧槽，这个也帅
这三代都长这么大了吗！
三代弟弟们加油哦！！！努力提升自己
朱志鑫弟弟，你的口红色号好好看
！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润呢？！
左航帅帅
你的40个饺子嘞？！
时团都是这么回事，运动不足！
朱志鑫这也太好看了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
身体年龄好小啊我的天
甜蜜志极kswl
十一岁哈哈哈哈哈哈
小鱼怎么这么帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张泽禹迷死我了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哎呀～二代粉好像被我们三代的娃吓到了　又高　又帅（狗头）
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
太帅了宝贝
朱志鑫
小极怎么越来越可爱了，是我滤镜太重了吗
小极注意防晒呃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你在干什么张泽禹
认不全三代的宝子们不用担心，物料这么长，看着看着就认识啦
我去，这么算小姚174才82斤，好家伙孩子多吃点饭吧
哈哈哈毫不犹豫
余宇涵余宇涵余宇涵
我真的就只认识朱志鑫苏新浩左航
毛gie～你的80岁大寿啥时候举行？
体脂率5%说明身材很好啊，身上没有多余的肥肉，都是结实的肌肉
这个是谁
苗条，必须苗条 来给大家摇一段
摩尔浅笑
穿了黄色就降智
你不知道嘛
勉勉强强
我去，小苏你咋回事儿
苏新皓太好看啦！
苏新皓你太可爱了！
为什么又双叒叕没夹心
朱志鑫好帅
正常吗？苏！心！好！叫你不好好吃饭！
怎么忽然间感觉恩仔变duang大一个。
太瘦啦宝宝
左航我们多少犹豫一点。
左航最近好安静
《小情侣共用脑电波》
好离谱啊好离谱
笑死我了肥胖等级？？？？？？？笑死我了
邓佳鑫呢？
苏新皓本来就很瘦啊，学舞那么多年，小小年纪就有腹肌了，每天高强度训练
还是年轻好呀
一本正经80岁的动感小老头
恩仔真的好可爱穆祉丞
二代的要减10%
我终于认清认完三代所有孩子了太不容易了
我认三代认了几天 终于认识每个人了
跟师兄一个样
二代体脂率减10！
二代师兄哭晕在厕所
这是童禹坤！
二代粉表示余宇涵好帅
我去，他是不是减肥啊。。太瘦了
好久没看三代了，都变样了感觉
嘬嘬难得这么正经
为什么二代身体年龄这么大啊哈哈哈哈他们也差不了几岁啊
张极张极张极张极张极张极好帅
小姚好高
哈哈哈哈哈张峻豪你啷个这么小
从开始一直笑，肚子疼
这是用什么软件测的
最后一位是姚昱辰
一本正经的胡说八道，一本正经的搞笑！！！！！！！！
一个家族的都不正常
我一口水差点没呛死
不是的不是的，他们身体年龄不准啊前面的
陈天润
羽生结弦好像是3%
小宝好可爱啊啊啊啊啊啊啊儿子
天呐，小鱼儿啥时候这么帅了
体脂率是什么？
好家伙，三代是往下，二代是往上
后期日常夺笋
张极宝贝表情管理！
救命真的好多分不清啊我就只认识朱志鑫苏新皓左航张极
13米180…瘦成一根木棍了
哈哈哈哈哈哈哈哈百分之五笑死我了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
红衣是朱志鑫
救命宝贝你这让妈妈怎么活
前面说了，机器不准，要减掉10%
童老师……哈哈哈哈哈哈哈对不起
笑死我对你有啥子好处
宝贝宝贝宝贝小宝啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
说腿长的姐妹，这个是穆祉cheng，欢迎入坑。
小宝，好可爱呀
《恩仔叛逆》
这小孩儿跟腱也挺长的
我焯，跟花滑顶级运动员一样了卧槽
我爱天润
小孩基础代谢就是高
穆祉丞麻麻爱你
咦怎么没有邓佳鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊苏新皓你不许减肥了
苏新皓笑死我了
二代成员除了两个其他都成年了好吗？成年人和未成年有什么好比的
《很正常》
我们的天润居然有知识盲区！！！！
小穆呢？
邓佳鑫没下楼，前面的在那瞎说什么？！
小左又可爱了呢
邓佳鑫呢
朱志鑫好帅啊
太瘦了
白色的小朋友是谁
苏新皓
死去的回忆突然攻击我
童禹坤好可爱啊
因为这个三代他们是用机器测的吗二代他们都是算的感觉三代这个机械高级嘞
天润的下颚线能杀了我
这名也太难记了，我就认识张极（是这个极吗？），有时候还名对不上脸
穆祉丞好帅啊啊啊啊
《是我》《我就是155号，苏新皓！》
小姚好乖啊
时团老了
这个叫陈天润的小朋友好帅
这个是张泽禹小名小宝～
我天苏苏怎么回事
朱志鑫好帅呐
隔壁《》
真的好喜欢小宝啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
天润帅死我啊啊啊
小穆一本正经哈哈哈哈
我的妈呀！帅帅宝贝，多吃点呀
《果断》
平常
航酱好有自知之明
左航！帅！
《突然觉得二代很正常》
小朋友们好乖诶！
这个好帅挺好的
二代三代用的仪器差好多
完了完了三代我又记不住了啊
左航你真有自知之明啊
二代粉表示朱志鑫真的帅
我怎么觉得这个是二三代里唯一一个正确的？
哈哈哈笑死
马嘉祺：这个世界的人怎么了？
这个好帅
穆祉丞好可爱
这个红衣服谁啊尼玛怎么这么好笑
真惊到我了 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愿意
张峻豪你要不要那么傻
感觉三代也挺帅的诶，
左航和小宝突然正经
果真毛哥专属bgm
生日式年龄体重
恩恩怎么这么好笑
宝宝好帅
我觉得我的身体年龄应该有个60多岁的样子
我超这个小孩有点帅哎
救命我除了zzx 跟sxh 其他都不认识
他是自带滤镜嘛！！！！
小苏好可爱
呜呜呜呜呜呜宝宝
不愿意哈哈哈哈哈哈
！小苏芥末蟀！
恩宝多吃点
我可爱的儿子小穆呢
肌肉：别来沾边
hhhhhhh.
你的饺子呢吃哪里去了
鲫鱼的默契
张极张极张极帅炸了
我本来就是哥哥
小穆麻麻来看你了！！！
？不对吧 标准体脂率应该是22%～29% 是标准不一样嘛
穆祉丞怎么这么大一个了
毛哥专属BGM
此时，BGM为你响起
苏新皓好好看诶
同志们这个没成年都不准啊
同志们这个体脂不是越低越好啊 救命= =
这个腿真的绝了
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
我去帅到我了朱志鑫
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
好可爱啊～
啥玩意啊，不说了，直接你是我的神!!!
哈哈哈哈哈哈哈哈 不正常的左航太可爱了
为啥他们这么低，师兄们那么高
《是我》
左航你犹豫一下也是可以的
左航：我都不带犹豫的
张极
话说这里声音好像好香
好可爱
哈哈哈哈哈哈哈师兄们普遍20以上 三代普遍十几
这漂亮啊这是可以说的吗
我错了 三代不是普遍十几 是普遍几点几   运动不足的师兄哭晕在厕所 
啊!朱志鑫你好帅啊！
师兄都是运动不足哭晕在厕所
帅帅你能不能不要这么ai发言啊哈哈哈
救命了，突然get到这位的颜，垂直入坑了
他眼睛好漂亮
童童真的越长大越好看了
童禹坤你给妈妈好好吃饭。太瘦了，太瘦了童禹坤
温馨提示，二代的体脂率要减去10%才正确。
好玩
苏新皓
苏新皓你给我多吃饭
《80》
张极这裤子好像耀文端午那个物料里面的
我天 这个小孩有点帅啊 他叫什么名字啊
陈天润
花衣服是于雨涵吗
时团给妈妈去减肥
童童好瘦啊！！多吃点～
你饺子吃哪去了
张泽禹
这个侧颜好帅
哈哈哈
我的妈 我的恩仔这么小 说明还能长高！使劲给我长！
哈哈哈哈哈哈，宝贝你在干嘛
帅啊
良心真的不会痛吗
左航
邓佳鑫为什么连采访都没有？
张泽禹好可爱啊啊啊啊啊
二代大姐偷看三代中
肌肉苗条
《胡说八道家族》
《很正常啊》
陈天润
刚刚说他们几个正常的出来挨打
离谱比我还低
别来沾边哈哈哈哈
都好瘦啊
应道12人，实到11人（除去赵冠羽）
阿润！
小姚自我安慰
哈哈
我焯！小穆长这么快！
受不了了 全一个样
左航还挺有自知之明啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
真秀
二代粉的我
朱志鑫怎么看就很帅（不粉，好感）
夹心呢？！？！？！？！？
小宝:应该是十五   我:给孩子练傻了？
小宝宝贝
邓佳鑫呢？我那么大个邓佳鑫呢？
白衣服的有点帅啊
谦虚小极
又一个……
二代运动不足型三代肌肉苗条型
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
小宝你怕不是个正方体哦
好像邓佳鑫是solo
白色衣服是张峻豪！
航酱你要记住你是1
感觉变帅了呀
邓佳鑫呢？
邓佳鑫solo
二代全体你有事儿吗称
多吃点吧宝贝儿妈妈心疼啊
二代要减去百分之十
啊！！！润润
小孩好可爱
突然感觉回到了东北（我是东北的）
大家都自信一点，二代有两个五边形战士师兄
余宇涵好帅
左航你40个饺子白吃了
邓佳鑫嘞？
小宝的身体年龄是多少啊
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
stf你们实话实说！二代跟三代是不是用的不是同一个机器………而且这两个机器在不同的方面都出了点问题
我的天一本正经胡说八道甚至他们都思考了一下
朱志鑫朱志鑫颜值逆天啊救命
想问一下邓佳鑫去哪了？
摆烂
宝宝真帅
阿瑟，请坐
《粉随正主》
润润好乖
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤r童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
《一米一》
时团要减10％
他们吃饭的 都吃的蛮多 但是都还很瘦
《是我》《是我》《是我》
航顺你们俩好自觉哈哈哈哈
炫迈久到离谱 
朱志鑫看起来为什么这么矮
童童:老师你要是不知道，我俩关系可就玩儿完了
我真的笑暈了
真的很可怜幺儿真的
别来沾边！！！
隔壁的师兄们哭晕在了厕所
小穆哈哈
马嘉祺不行哈哈哈
！！！百分之五？！
邓佳鑫呢
敖子逸:这不得瘦亖啊
余宇涵我爱你
15岁冒点头
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！
苏苏好瘦啊多吃点
苏苏好可爱
新皓新皓，你最可靠，八块腹肌，快乐第一！
《苗条型》
因为小苏不吃主食
苏新皓好像小学生啊哈哈哈
差十岁哈哈哈哈哈哈
服了
《五维》
大冤种姚宝哈哈哈哈哈哈哈
叛逆恩恩
穆祉丞更帅了
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
有零有整
《比较年轻》
有没有一种可能，三代的是儿童的，师兄的是成人的呢？
童余坤“80”
一眨眼1米7了
《浅浅填个13米》
朱志鑫妈妈爱你！！！
天才脸蛋！
张泽禹！！是苗条不是妖娆！！
好帅一男的
我真的感觉好张真源啊
据我所知，我们山东今年中考体育满分，当然只是部分
前面说的羽生结弦qdzm
恩仔多吃点，妈妈心疼太瘦了
这怕不是团建的功劳吧
有亿点瘦吧这位小朋友，才13.7
看来每天团建还是有用
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的没有阿音了啊
讲真，我要不是雷朱志鑫粉丝，我真的会很喜欢他，他好帅，就是我审美点上的
尸弟
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
又反了
笑死我了两米三
体育还有笔试？
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
截下来当表情包哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
还挠头哈哈哈哈
所求不多，只愿你平安喜乐，我的小宝
两个rapper哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了张极哈哈哈哈
\
小宝
童禹坤哈哈哈哈哈
《歪嘴战神.摩尔
都好乖啊
为什么没有夹心
这位是谁?好好看
这孩子给人一种好乖的感觉!
士大夫会不会看挫的了啊！？
胡说八道家族
救命！余宇涵好帅！！！
我现在觉得二代怀疑有问题是真的了
山东基因觉醒
陈天润！
甜润甜润甜润甜润甜润甜润甜润啊啊啊啊啊麻麻爱你
童禹坤
别来沾边
严浩翔执着于让别人抱大腿
毛哥真的瘦
遗传了师兄的离谱
这个弟弟好帅
小苏好可爱救命
童童！
姚昱辰
看来还是饺子吃少了
《才艺展示》
《这么离谱？》
左航你是一秒不带犹豫的啊
苏新皓多吃饭太瘦了
这是？邓佳鑫呢？
三代的弟弟们越来越帅了呀
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈好可爱
我去，那小苏的5％…
妈耶，宝贝也太帅了，阿志真的帅到我心巴里了
二代师兄表示w
别来沾边
很难不怀疑二代的仪器是不是坏了。
航酱你太瘦了
朱志鑫真的好帅/不粉好感无限/主要粉二代
姚昱辰
哇靠，我一个二代粉觉得余宇涵好帅呀！！！
我焯！！阿志真的好帅！！好喜欢！！
哈哈哈哈哈哈苏苏好可爱
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
穆祉丞好可爱
《忽略不计》
张峻豪好呆
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
毛哥  麻麻就一张脸  省着点
怎么身为同龄人一个22一个14哈哈哈哈哈哈哈
二代集体增龄 三代集体减龄 真show～
《找 ～不～到～了～》
时团可能要经常熬夜工作，所以身体年龄大些
《摩尔的耐克嘴》
终于有一个咱村博士不知道的东西了哈哈哈哈哈哈哈哈
你可以去找隔壁师兄换一下
二代平均22岁，三代平均12岁
润润贴贴
朱志鑫太帅了呜呜呜
荒唐！
天润，好好看
妈呀！你们好严肃啊！放松点儿儿子们！你们这样麻麻害怕啊
什么？我不敢相信我的耳朵！
阿志肯定不正常帅的不正常
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈哈小宝太可爱了
忧郁王子上线
笑死我了张极
极禹的默契+1
我的天哪，那么高了吗？小姚
苏苏不许减肥了！！！！
刚开始听到张峻豪说14有点不敢相信，突然想起来这是他们运动会之前拍的，过生日那天就是开运动会那天
三代孩子们团建的作用体现出来了哈哈哈哈哈
苏苏给妈妈多吃点！！！！！！！
这个叫姚昱辰，三代最小的，家人们入股不亏，可以去听听他翻唱的《起风了》特别好听
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈80
张极小学生哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈这是可以说的吗
二代团粉，三代喜欢张泽禹，声音太好听了
帅帅笑起来好可爱
居敏张极有点降智
一代更比一代强
小苏多吃点肉肉吧，真的很容易瘦，保持身体健康喔小苏
我天13.7太瘦了吧
阿润好好看啊
? 苏新皓你再减肥我爬去重庆找你了啊
朱朱好帅啊
当死去的是我梗突然攻击我
关于张峻豪还穿着1000多的衣服这件事
我不粉三代，个人感觉朱志鑫真的很帅
第一次看三代的，突然觉得他们好像都是搞笑男
关于二代体脂率时有个标注的小字.......
熟悉的BGM，熟悉的人儿
你不知道吗老suai
哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫真的帅啊！
顺顺好呆啊哈哈哈
二代的本来就错了要-10
小表情好可爱啊
不行余宇涵帅我一脸
有谁知道为什么没有邓佳鑫吗？
《粉随蒸煮》哈哈哈哈哈哈哈小鱼儿不愧是你！
朱志鑫怎么这么帅！！！！！
不是三代的粉，想问问邓佳鑫怎么不见了呢
5%？
宝宝怎么这么瘦啊
太秀了苏新皓
左航好白啊
朱志鑫
呜呜呜呜朱志鑫是真好看，帅哭我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死 二代哭了
余宇涵余宇涵余宇涵
小宝好乖
这个红衣服的叫什么啊哈哈哈哈
童禹坤给妈妈吃饭 莽起吃 多吃点 长肉啊！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
窩草窩草～也太帥了吧!!!!! 我印象中還是個小孩呢
他们叫啥
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
苏新皓！！！帅到我心巴上了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝姚昱辰太帅啦
刘耀文和朱志鑫只是合作了一两次舞台，就磕，况且两个小孩都没有错，吵什么吵
《勉勉强强》
姚昱辰好帅
姚昱辰好帅啊啊啊
姚昱辰08的
好帅
这是姚昱辰
姚昱辰宝贝！
好帅！
航航子好瘦
小宝好可爱
这个看起来好贵啊！
《不愿意》漂亮
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小童好可爱啊哈哈哈哈
哈哈哈哈余宇涵
好家伙
小穆又长高啦，宝贝好棒！
师兄们已哭晕厕所。
二代们集体增龄，三代们集体减龄。
童童给我多吃饭，向左航一样，四十个饺子！！！
二代体脂率不准要减10％
孩子好可爱
帅帅要不我把我的体脂率分一点给你吧 
余宇涵
像师兄一样大胆往上报
张极听困了
阿志
身为同龄人，一个14.一个22哈哈哈哈哈
不都不得说朱志鑫的颜值没话说
帅哥帅哥陈天润我又来看你啦
二代一个比一个老 三代一个比一个年轻 
我是二代粉但是我感觉朱志鑫，左航，苏新皓好帅，之前也有刷到过
隔壁师兄要哭晕在厕所
哈哈哈哈哈哈哈毛锅熟悉的BGM响起来了
小姚好瘦
好帅
朱志鑫的颜值没话说好吧
天润你怎么了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑起来好像杨洋？
苏新皓好帅啊
hhhhh好可爱
苏新皓好可爱啊
就比干尸高2％
5%
20？！
毛哥啷个瘦迈
朱志鑫这么帅吗？我是马芙
苏苏！！多吃饭！！
差距咋愣大呢
哈哈哈哈，只有5
哈哈啊哈，是我，后期真不错
《不沾边哈别粘我》
我年龄十一岁
刘耀文：不对，肯定不对！黑幕！
师兄：勿q 已经哭晕在厕所了
《不懂就问这已经成为了毛哥专属BGM了吗哈哈哈》
童童这么高了，真帅
好帅啊这个弟弟
9.1  19?
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
《缺乏锻炼型》
救命啊，越来越离谱，我天哪，笑死我了。
陈天润好乖啊
童自己都不记得了哈哈哈
三代get到朱志鑫的颜了
左航好有喜感啊哈哈哈哈哈
二代师兄已哭晕在厕所
左航：我完全摆烂了
哈哈哈哈哈哈哈哈
《真 黄色降智》
二代要减百分之十
姚子你30吨
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
《陀螺》
为什么二代要减10%三代不用 测量仪正常了吗
朋友们二代的确实是错了 刚才二代不是有温馨提示要减掉10%吗 这样算下来他们就跟三代也差不多
哈哈哈哈哈哈哈粉随正主
我能活到16岁吗
13密又是什么鬼
左航
一代粉到三代，还想粉一下官俊臣……
下次炫70个饺子！！
小苏好乖
铲子好可爱
《运动不足型》
22X:我还有两年多白活了？！
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
毛哥
？？？
哈哈哈哈哈余宇涵
前面那个说测量仪正常了嘛的那个，你有没有想过他们仪器不一样
毛哥嘿嘿嘿
不错和师兄差不多，哈哈哈
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
苏新皓好帅
鑫鑫宝宝妈妈亲
皓皓妈妈亲
邓佳鑫怎么没在？
《不愿意》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死
哈哈哈哈～沾边儿
我塞这小孩好帅
小宝要好好吃饭啊
别来沾边 别啥都赖二代粉
两个能打死一头牛的人（doge）
毛哥你咋这么乖
完了
应该不是一样的仪器吧，二代在北京三代在重庆呢哈哈哈
二代粉觉得这位小孩好看
不愧是东北人
《是我》
这个是谁啊，好帅！和张张有点像！
哈哈哈哈哈不愿意
虽然是来看我家的但是朱志鑫好帅
前方毛学出现
饺子教官！！！！
是苗条，没让你成条
别来沾边
朱志鑫好帅
张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵长的好精致呀
童禹坤长开了耶，和之前几次运动会完全不一样了
哈哈哈
一定是我打开的方式不对
这个shis
童童好帅啊
感觉天润有点李健老师的感觉
咱时团180+的，体脂很正常，而且仪器还不准
小学生：别来沾边
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
小穆好可爱
他们怎么都这么瘦？？？？？？
小宝真老实
合着这男的，妈搞笑男啊
左航你但凡犹豫一秒，那也是对你肌肉的尊重(dog)
《极禹这没有用的默契》
用的不是一个体脂器
朱志鑫
天润好帅啊
因为我们顺顺还是幼崽
这种持续多长时间了
你不知道吗哈哈哈哈哈
十一岁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这弟弟有点像李俊豪我觉得
哈哈哈哈，别来沾边
余宇涵真的好帅阿阿阿阿阿阿啊
穆祉丞！！！！！
好可爱
这件事很离谱，但放在毛哥身上似乎就不离谱
朱哥太帅了吧
张小宝好可爱啊！！
哈哈哈哈哈听一下
这么看，苏苏好像一个小孩子
张泽禹
毛哥
姚昱辰妈妈爱你
童童十六多
好帅
天呐天呐，铲子哥你全身都是肌肉了迈？!
二代支持lyw 三代转变朱志鑫 哈哈哈哈
《AI》
《应该》
《很正常啊》
天润你变了
师兄：一定是我们仪器的问题
二代平均22岁，三代平均12岁
师兄：不可能，绝对不可能
好帅啊余宇涵
陈天润的睫毛怎么这么长!!!!!
大家别认真 都是好玩的
苏新耗真的不用再卷了宝贝多吃点吧
余宇涵饭随正主
朱志鑫脸在江山在
童童这小腿！！！！！！
怎么办？我想粉三代了
笑死我了
仪器有问题吧？运动员都很少有低于10%的，7%=超级肌肉男（肌肉拉丝的那种）
左航你给我多吃点！
说真的时团测的和这个比差太多了哈哈哈嗝小苏居然只有个位数
三代拆家运动做了很多，正常
rap组这没用的默契
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥我真的会笑哈哈哈哈哈哈
为什么我看朱志鑫越看越帅呢？感觉他好像是三代最帅的
百分之五。。。。。？！？！
已经够了，你还想要力气多大？！
姚昱辰姚昱辰
这个小朋友好帅！
好可爱啊！
那是一摊嘛 零点二厘米 两吨
这BGM是认真的嘛，哈哈哈
苏苏
《镜子里有帅哥》
别忽悠小孩了成吗？但凡动下脑子呢？
都比我大
2代机器坏了吧
……本能的想叫你多吃但是想到了40个饺子……
感觉童禹坤和姚昱辰有那么一丢丢像
阿顺晒黑了
《不愿意》
小七多吃点吧，照顾好自己呀，舞台固然重要但身体健康更重要
儿咂你不挣扎一下吗哈哈哈哈哈哈
都说了二代要减百分之十都瞎看不到吗？
张泽禹好可爱
只能说张极不愧是模特？
好慵懒的声音
《腋问》
鱼儿好白啊
听到苗条型就乐了
没事，后有铲子百分之五垫底呢 这是干尸的程度了叭
左航好白啊
飞飞子不给小孩吃肉！
？？？？？苏新皓你卷到这个地步了
这个小朋友看着憨憨的挺可爱哈哈哈
二代：什么玩意
三代就djx演了第二人生 二代粉怎么可能不认识
小宝说话突然就透出了一股东北大碴子味（我也是黑龙江的！！！）
80！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，肌肉：我谢谢你这么尊重我哈，毛锅
穆祉丞妈妈爱你
小宝好可爱啊
三楼就是一群疯子大家可能还不了解
左航啊啊啊啊
张峻豪背挺直！
天润！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
童童这是太瘦了吧，多吃点
童童要笑死我
童禹坤童禹坤童禹坤
好期待童禹坤的
童童说的时候好认真
《我听一下》
笑死我了
他对的表情好好笑啊
算下来小姚应该80多斤  太瘦了宝贝
童童腿啊啊啊啊啊啊啊
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫好帅啊啊啊
是我哈哈哈哈
忧郁王子
这不行啊万一哪天被埋了，糖消耗完了脂都不够
肌肉苗条型：别来沾边
不粉，但朱志鑫确实帅
左航！四十个饺子哪去了！？
恩仔怎么说话左里左气的
张真源：？
这么离谱
天润还有零有整的，哈哈哈
奥特曼
我甚至不用看人 都知道这是毛哥
不粉三代个人觉得余宇涵好帅
时团：终究还是老了
三代的应该已经减了10%
体脂率5%的 ~是我~有我~
《听音识人》不用看就知道是阿毛
都是吨呢
我的穆祉城怎么成这个样子了？
苏苏好帅
不太聪明的亚子
干尸的体脂率3%来的
左航居然是正常回答
二代运动不足三代肌肉苗条
《这么离谱》
《摩尔浅笑》
rap组这没用的默契
啊这
二代的确是仪器的问题
苏苏你好可爱t
二代:这是个什么东东
幺儿174了!!!
别说，左航的我信了
哈哈哈哈哈哈哈没想到三代比二代还不正常这么多
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，上面那个干尸的，笑吐我了
余宇涵太帅了
《勉 勉 强 强》
你这么一本正经我差点就信了《80》
苏苏多吃饭
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
我体脂率也百分之五 其实挺正常的 我是女孩我也没有全身肌肉
这就是祖传的怕师兄吗哈哈哈哈哈哈哈哈
天呐，小苏一天都是在吃些什么啊
可正常的是18.4到24
好瘦
惊艳死我了
穿红衣服的是谁好帅
浅浅认识一下三代小朋友吧
二代三代不是同一个软件 也不是同一个机器 所以有亿点点差别 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
各位不要谦虚，向隔壁学习
金蛇狂舞
二代粉，朱志鑫真的帅
小宝好乖啊
这玩意儿没坏吗？
小姚也要多吃点
我也16岁
12岁还是个小学的成龄
life还没我高
三代：体脂低但肌肉苗条，二代：体脂正常但运动不足？？？
死去的记忆突然攻击了我。
棍帝脸在江山在
《我 跟  肌  肉   这  个   词   沾  边   吗》
我想知道身高忽略不计是多高
格里芬
不粉朱志鑫也太帅了
顺顺的这件衣服有点像亚轩穿过的同款
都说了，二代的仪器坏了，需要-10都瞎吗看不到啊
说明经常运动吧
这个体态差点
朱志鑫确实是出类拔萃的帅在三代里
这小伙真招人稀罕
又是那熟悉的BGM 又是那熟悉的人
端庄的童童
兄弟 你精神没有问题吧？
毛哥太瘦了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这句怎么跟大佐一样
寶貝你鞋呢
小字都说了啊，二代的仪器不准确，要减去10
小字都说了啊，二代的仪器不准确，要减去10
小字都说了啊，二代的仪器不准确，要减去10
《嘞个腹肌！苏新皓》
《我听一下哈》
二代集体偏大，三代集体偏小
张泽禹～你好乖哦～（重庆腔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愿意
终于有人问出了我的问题
震惊，左航居然是正常回答
这孩子的脖子咋这么长
为啥我的注意力都在他们的腿毛那里？
来自苏苏的震惊！
请记住这个动作
可以看出毛锅就是个搞笑男
肌肉：家银们，我终于知道我会说话了
恩仔真的长开了啊，感觉变了好多
朱朱快说你是不是二代间谍
天哪，看三代弟弟好脸盲啊
腿好细
哈哈哈哈干嘛问张极啦
张极这估计还要疯狂长个儿
这个孩子好像李天泽
好傲娇啊宝宝
阿志帅我一脸
细狗
【毛哥专属BGM】
小穆好乖啊
左航四十个饺子吃去哪里了"
别比了，运动量那个肯定参考体脂率了
13.7?!?!这也太吓人了吧
三代这个录入档案我可以看二十遍
哇，这个小朋友好好看
恩仔咋左里左气的
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航太小了哈哈哈哈哈
左航好帅啊
跟俺在公园测的一样啊！
浅浅
《不想是演的》
毛哥的反客为主
？？？
张极加油
左航加油
小宝加油
余总
哈哈哈哈哈余宇涵12
我十六岁准备十七
哈哈默契
张泽禹好可爱哦！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救救我80
天呐，顺顺好小
余宇涵太绝了呜呜呜呜
举世无双大帅哥余宇涵
绝了余宇涵！！！
余宇涵长的太俊了
隔壁师兄已经哭晕在厕所
能不能每个小孩出来打一打名字hhhhh太多了已经记不清了
震惊，TF家族三代某位成员恩仔竟当众耍大牌
恩仔你这说话方式怎么左里左气的
不愿意哈哈哈哈哈哈
小姚山东基因崛起！！！
二哥正常带娃？
怎么？两楼的姐子看上了？抓回去做儿子吧
航酱这句nice好苏啊！！！！
全小学生
毛哥腿好细
《应该》
你俩是说好了的吗极禹
铲子你还好迈
那不就成球了吗？孩子
是因为二代的仪器坏了
第一次看三代哈哈哈
不粉三代  张泽禹确实帅
毛哥好乖乖啊！
朱志鑫好帅啊
儿子多吃一点吧 妈妈看着心疼
小狗宝，妈妈么么
可可爱爱的我们狗宝
《毛哥专属BGM》
朱志鑫又在照镜子哈哈哈
我去
174？这么高了？
我体脂率10%BMI16.2！！！
别刷屏
？
？
顺顺的弹幕嘞
知道为什么要问张极吗，因为张极没腹肌
我觉得后期老师肯定是一位楼姐，或者是经常会去看他们黑历史
朱志鑫声音好苏
豆几
abandon me
感觉穆祉丞脸有点奇怪
13.7？？？
《是我》
40个饺子不够50个饺子
恩仔多吃点
谁还不知道张极生日2月3
《忽略不计》
一个字  帅
苏八块是白叫的嘛
介绍一下这是陈天润小朋友啦
这是陈天润小朋友哦
三代唯一傻白甜-余宇涵
朱志鑫：我不相信，明明张极那么胖
他这样多长时间了啊哈哈哈哈哈哈
童禹坤太瘦啦
我为什么要开弹幕
可爱的小宝  哈哈哈哈
一本正经的胡说八道
《极禹共用脑电波》
这娃长得好像那个摩尔啊哈哈哈哈
《忽略不计》
我也是20.4！！
哈哈哈
哈哈哈哈还问张极
哈哈哈哈突然就笑了
官方玩梗最为致命
《自我修养》
童童太瘦了，还我肉肉童
太可爱啦，宝贝们
儿童rapper吗哈哈

好帅
《 他 不 听 了 》
张极好可爱
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈乒乓球
卷～一～波～
甜润宝贝，妈妈来看你啦
这燃起的中二之魂
余宇涵你不对小学生还挺骄傲嘻嘻嘻
咱说极呀，你要对自己玩游戏的智力有所认知！
朱朱好乖呀
写简历的我be like
还是小破站看着舒服
朱志鑫全都是一
好可爱呀张极
好可爱
啊啊啊小宝我爱你
苏苏好棒
顺顺咱自信一点
俗称懒得爬
张泽禹你很棒，游戏王称号不是白来的
真有你的啊 我的宝
三代第一rap但张峻豪
朱志鑫好鲜活啊，总是很元气的样子！
那个挑眉
《打到军训被罚》
啊啊啊啊啊啊小极宝贝 终于等到你～
好可爱啊
必然啦，我们小宝可是游戏王呢！！！
《梅 开 三 度》
朱志鑫也太可爱了吧，好喜欢看到他笑起来的样子。
胳膊:有完没完
好可爱啊我的宝
好严谨
致力要当1的猫猫
别管了我也这样
张峻豪你要笑死我
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
梅开二度
苏苏
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
笑死我了毛哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小穆这调调咋这么像毛哥嘞
哈哈哈哈哈哈哈哈，小极笑起来好可爱
好可爱哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
张极你好帅帅
张极我本人
宝宝呀，你就是世界上另一个我。
居然不是踩单车
励志从实践中得出真理 
小好！男人要自信！！！
期待陈天润
嗷这一声好像三爷啊
期待陈天润
毛哥你怎么不听了？
好帅哦
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹！！！
小狗就是不会游泳的
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
阿biang晚上好～〈doge
热爱足球的阿润
张峻豪你要全0吗
开心的事——张极给智力打了五分（c）
余宇涵笑死我了
天rain好suai～
游戏王必须5分的嘛
张峻豪我都已经知道你要说什么了
笑死我了余宇涵自我认知非常清晰
润崽小骄傲
好可爱的小好
算！
《梅开二度》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的会笑
小左哈哈哈哈哈哈
宝贝忘了自己射箭很厉害吗
有零有整
这个发型焊在头上！！！
哈哈哈哈哈哈哈，小极你要笑死我
张顺你打算全0吗
哇哦！不愧是你小穆
又菜又爱玩哈哈哈哈哈
朱志鑫太帅了
哈哈哈哈哈哈哈，士大夫怎么回事，怀疑人家吗，哈哈哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
左航！！这个我们必须自信！！！！
张峻豪
儿子余宇涵
不是跳高咩？
当代高中生哈哈哈哈
自带bgm的男人，忧郁少年
哈哈哈哈哈哈好高级
小鱼儿那个起身绝了
阿顺 咱争气一点吧..
天润，您是在考虑总的平均分吗
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张峻豪大帅哥
《用最冷静的语气说出最离谱的答案》
0~
打赢同学，厉害的哈哈哈哈哈
童童还在修仙迈
阿志:永远是1 ！！！！！！！！！！！！！！
感觉小鱼儿脑子不太灵光的样子
穆祉丞
张峻豪你清醒一点！！！你是1
余宇涵你真的好帅哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞好棒！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
猫猫是1
哈哈哈哈哈你们这俩rapper怎么回事
咱得说实话 孩子们.（doge
《他   不   听   了》
别紧张宝宝
很离谱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝hao b
好棒呀
童禹坤连续三届射箭全场第一……别管我了我就骄傲！
左航，你好歹也是吃了40个饺子的，给我支棱起来
朱志鑫好可爱
自信小狗
怎么都是1啊
搞笑男左航哈哈哈哈
全员把这个造型焊脸上！
朱志鑫
多压压腿呀小极
余宇涵的第一个0哈哈哈哈
左航其他的不行这必须打5
不戳
怎么啦我们吉吉聪明着呢！
猫猫好可爱
承包空屏.
你的下腰？
运动为什么没有智力啊宝贝
我一爬楼梯就腿软，刚开始也这样
好实诚啊猫猫
左航我是你妈儿媳妇
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
哈哈球怎么来的
学会抢答：我听一下吧
哈哈哈哈哈哈豆豆
张顺你揍嘛呀
严谨小宝
什么时候安排一下
看我宝多敏捷 怪不得5分
那确实不错
宝贝多笑笑很帅
好会睡啊吉猪 可爱亖了
我也是哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞我来啦
脚蹬子都要蹬没了吧我的宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航高级
宝贝张泽禹
天润说话好温柔啊
峻豪你还有多少惊喜是我不知道的
赛场之光张小极
天润你慌什么
真的很帅啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鱼儿笑死我了
可是他中考是保送啊
童老爷子
逗死我了张极
专一宝宝
柔韧性好张小宝
哈哈哈哈哈哈别沉底
苏新皓好可爱啊
我嘴替
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
没有什么比睡觉更快乐了
贺儿丟那八个？bushi哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航怎么又0
哈哈哈哈哈哈这小眼神
这个小孩好可爱啊
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
审美是主观的，朱志鑫的帅是客观的
每个动作都精心设计过[狗头]
左航你干嘛呀
对！自信！！！
审美是主观的，朱志鑫的帅是客观的
不愧是公认门面，随便一个镜头也能这么好看
朱志鑫好帅
脸蛋天才今天也有好好营业！
消音版的1
朱志鑫是1
朱志鑫你好像没睡醒的样子哈哈
奇奇怪怪
好帅
张极！拆监控！懂？
张泽禹
小宝和我pick一下
好可爱啊宝宝
太可爱了叭
小宝喜欢打羽毛球
专属于童童的BGM
三代卷王实锤
真·用脸鲨人啊啊啊啊
苏新皓笑得好甜
崽崽可真‘猛’
穆祉丞可以学播音
爬楼梯=爬十八楼
左航！！给妈妈支棱起来！！一分也得打！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈文化有限
嘬嘬怎么什么都是0啊哈哈
甜润宝贝别太帅！！！我要被帅死啦！
不是,阿志是真的不识数吗
朱志鑫好帅
左航
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张极还得是你
什么都是1啊你哈哈哈哈哈
童老师修仙人
猫猫好可爱啊，看不够
张极咋和我的生活一毛一样（狗头）
张峻豪怎么都是0
张泽禹好帅
穆祉丞好帅
Bgm再次为你响起
每次一到毛哥这里画风突变
阿润不要慌嘛
你不累迈宝贝
张泽禹
朱志鑫好敷衍哈哈哈哈
《军训打篮球被罚站》
修仙•童
游戏王张泽禹
崽崽好自信
慌什么哦 陈天润！
我极必须5哈哈哈哈
宝宝你的大长腿限制了你吗
太帅了朱志鑫
天润  我看上你衣服了
恩恩xue微有点晒黑了
张峻豪你怎么回事
那整挺好，比你师兄厉害
到了毛哥这里又又又又又画风突变
宝贝好可爱啊！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
肌肉:长大了都知道给我用耳朵听诊了....
毛哥你不应该听一下大脑么？
毛哥太搞笑了
朱志鑫永远都是1
严谨宝
哈哈哈哈哈哈哈哈乒乓球
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
朱志鑫每次挑眉都把我拿捏得死死的
哈哈哈哈没撞
一样！同道中人
温柔阿润
哈哈哈哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张极
朱志鑫！
穆祉丞宝宝全是4哈哈哈
我也是诶
这手臂颜色咋还渐变呢
张极自我认知清楚哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪hhhh怎么可以这么搞笑
朱志鑫好鲜活啊，总是很元气的样子！
想起开心的事了
凑嘛呀张顺
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
这怕不是在填简历
余宇涵《精心设计的动作》，哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
哈哈哈哈张泽禹好厉害
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫必须1
专业且严谨的发言
小苏好可爱
我们一般不会笑除非忍不住
哈哈哈，余宇涵：我是一个莽夫
太谦虚啦宝宝
朱志鑫又帅又可爱
余宇涵：我可厉害了
我好爱
穆祉丞的篮球真的很棒
笑死我了睡觉
没有智力哈哈哈哈哈
余宇涵好可爱
我也
余宇涵笨蛋帅哥哈哈哈哈哈哈
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
小宝不是铁人三项游过来的吗？
我要沦陷天润的颜值了
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
朱志鑫 Always NO.1
张泽禹
苏新皓
甜润好可爱
左航这一段真的是要笑死我
你可以的余宇涵!
童禹坤你好离谱啊
给我自信余宇涵
或许还有抓小鱼
苏新皓苏新皓苏新皓
阿顺奇奇怪怪可可爱爱
哈哈哈哈哈哈哈小鱼儿哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
不变的1
我记得小宝会劈叉
你怎么这么爱打球
哈哈哈哈哈哈好可爱
我也是！!跳远太难咯
一样！！！！
某朱猪有点谦虚了
哈哈哈顺顺宝贝在干嘛
张极哈哈哈哈哈哈哈哈
对！！多自信一点！小宝你可是游戏王
《老当益壮》
恩恩对的就是这么自信哈哈哈
阿润好爱打球
三爷是你吗三爷
不经意间秀个肌肉哈哈哈哈哈
哈哈哈哈宝贝自信点
张顺咱们要自信给个5分
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
好可爱啊鱼鱼
小穆，看起来有一点点man
铲子太自律了
帅帅
张峻豪好可爱啊
小宝非常严谨，非常严谨
毛哥永远在修仙
恩仔你好自信啊
可以!
苏新皓
姚姚宝贝不怕输，要做快乐小猪猪
张极张极张极张极张极张极张极张极
骑了一圈？
咱们小宝运动智力那不得是杆杆滴
《文化有限》
让格里芬教你
阿毛专属BGM
余宇涵你好白啊啊啊，斯哈斯哈
哈哈哈哈哈哈余宇涵自我认知还挺清楚
团队协作不得555
真棒
什么？！竟然不听一听？！
游戏王小宝~
张峻豪笑死我
张泽禹
哈哈哈哈哈哈整挺好
《抱冬瓜蹲下》
小好好可爱哈哈哈哈哈哈
余宇涵肯定五分肯定五分
你自信一点宝宝
我的大宝贝
张泽禹用超声波唱死一头牛
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
航酱给妈妈1起来
朱志鑫是真的帅啊
每次都一米六不想再说
哈哈哈毛哥笑死我了
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
哈哈哈哈哈哈哈小宝好幽默啊
《一天一夜》
就要当1各个方面
阿润好帅啊
左航不会是每一个都用0吧哈哈哈哈哈
天润结芬
 朱朱这么高竟然不擅长跳远
哈哈哈哈柔韧度阔以航酱
双截棍
怎么回事啊
左航咱自信点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈运动的时候没有智力宝宝说的太棒了
12W
穆祉丞再嘴一个
好乖啊小极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
某猪:我谢谢你们这群假粉丝
哈哈哈哈哈哈文化有限
骑到重庆
5！！张泽禹
滑雪超好玩的！
这方面咱必须自信
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自信小狗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹超棒的
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈
哈哈哈哈哈哈哈猛男宇涵才不是是莽夫
治疗吗
童童太帅啦！！！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张泽禹可爱爆表
12万加了现在,有人不有人不？各位姐妹都在为自家儿子担忧吧,小左呀，自信点
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
哈哈哈哈哈8个，好耳熟
以后不要再呛水了
张极世另我
天润的抬头纹有压迫感
童禹坤专属bgm
余宇涵是不是很骄傲
以后多发打球视频
朱朱好可爱
毛哥你真的好好笑啊
宝宝好厉害
小宝：你不要偷懒
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝真的笑死啦妈妈也不擅长
张极长得真好帅
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
哈哈哈余宇涵你
13万了
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小极运动不错啊
阿志永远都是1
《军训打篮球被罚站》
好家伙，有点子被说懵到
哈哈哈哈哈哈旱鸭子余宇涵
啊哈哈哈哈哈哈，这群孩子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈这个小表情
多吃饭陈天润
不愧是你童童
打乒乓球的王者 是我
《世另我》
哈哈哈哈哈
朱志鑫每一帧的镜头都如此令人心动。
余宇涵小笨蛋 好可爱啊 哈哈哈 老婆高兴 给我亲亲
朱志鑫的脸蛋也太优越了吧！
学到了
天润哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈宝真认真搞笑
张极你咋啥都和我一模一样
朱志鑫Always NO.1
余宇涵自我认知过于清晰了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈沉底，不应该吧小宝
毛哥:不确定在听听
慌什么宝宝要自信
陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我
我跳远也不行！
胳肢窝臭不臭
绷不住的山东口音
我就知道
铲爆米花（doge）
你干什么啊张峻豪
余宇涵你好白啊
心机鱼
老师笑得有点猖狂了哈哈哈哈
张极你的画风怎么不一样
修仙毛哥
朱志鑫Always NO.1
张顺 哈哈哈哈哈哈你在干嘛
我也想问哪里摸个球出来的？鹅鹅鹅
张峻豪你0你好自豪的样子嗷
恩仔好厉害
哈哈哈哈哈哈小极
13万
自豪的鱼宝儿
左航你怎么变谦虚了！！！！给妈妈说5！！！
到恩仔这直接黑了个色号哈哈
可爱润润啊啊啊啊啊
小鱼儿的手臂颜色居然有分层哈哈哈哈上面白得发光
好可爱啊啊啊啊
《忧郁王子》
宝宝是游戏王
抱冬瓜摔倒
每次到毛哥的part我就知道我可以提前笑了
这咋了。哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小左这怎么了；都0
这下要问脑子吗宝贝
哈哈哈哈哈苏新皓好帅啊
哇你看他每个动作都有精心设计过哎     好特别哦～
不过嗯 的好可爱
《打赢了一个小学生》
搬砖的高级说法
来自余猛男的自信
张泽禹不应该会游泳的吗，东北那里经常下雪啊
别沉底儿～
梅开三度
张峻豪干哈都是0哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
sdf:我受过专业训练，一般不会笑，除非忍不住。
笑死我了小宝好可爱
昂子崛起
又偷偷照镜子哈哈哈哈
张峻豪好可爱
必须5分
余泰森的自信
朱志鑫又自带滤镜了
清晰定位
忧郁王子
三代第一猛男
余宇涵很有自知之明
柔软左猫猫
应该是学校里面的小卖部吧
苏新皓好帅啊啊啊，啊啊啊啊啊
张极你多说点话啊宝宝
哈哈哈哈笑死我了毛锅
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
我的两个宝贝不擅长游泳
恩仔都好平均
你不会都是0吧，张峻豪！！！
智力咱必须5
张极好可爱啊啊啊啊啊
《0》
张极世另我
《凑活一下》
恩仔好可爱
骄傲了余
你一天的运动量是我一年的运动量...
到头来别小宝都是二呀
好可爱啊豆豆
难怪你的手指会劈叉
余宇涵真的好乖
OMG，宝贝好自律
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好白啊
张泽禹支楞起来啊
穆祉丞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了张峻豪
哈哈哈你个莽夫余宇涵，要笑死谁
stf：我想起开心的事
苏苏好厉害啊
毛哥正常点，求你了
张泽禹我就知道哈哈哈哈哈
冬瓜蹲
抱冬瓜
阿志宝宝是世界上另一个我吧
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈左航上天入地
铲铲不是盲目自信  自我认知一直挺清晰嘛
我的妈呀，小宝，你跟我一样
哈哈哈哈哈哈
怎么不听了
左航：听我说谢谢你  哈哈哈哈哈
张泽禹，你得，你得支愣起来啊！
哈哈哈左航搞笑男
离离楼上谱
哈哈哈哈哈
翔哥：这我熟
到了这弹幕就少了好多，各位姐妹都还没看到
航酱好中二
够了毛哥
看得出来童童很尊重肌肉
鱼宝是指团建吗
张顺式自信
压腿界的一股清流
小树杈也是手指运动哈哈哈
朱志鑫:我就是1！
朱朱好可爱!
张极大帅哥张极大帅哥张极大帅哥！！！！！
干嘛哈哈哈又是这个BGM
太牛了吧铲铲
怎么办朱志鑫好像只能数到一
上一个莽夫5分呢
我也不会乒乓球哈哈哈，粉随正主了
厉害啊姚姚
打篮球打军训被罚到
毛哥专属
光看脸了，老是忘了他说了啥所以来回看
小穆好可爱啊好帅啊
那个是叫余宇涵吗好好看感觉
极哥这可不兴说啊哈哈
还得是你张极
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
来自右航的自信
朱志鑫双节棍
团建
哈哈哈哈哈哈哈
《双截棍》《抱冬瓜》
奶啤伴润路漫长，甜润音色扬四方！
左航:又是我
哈哈哈哈哈哈哈哈张极
宋轩：你再骂？
陈天润陈天润陈天润
朱志鑫好帅好帅
铲爆米花哈哈哈
天润宝贝
穆祉丞看上去好可爱啊
大劈叉你忘了吗
朱志鑫确实帅啊
张极演我
陈天润
梅度三开
朱志鑫Alawy No.1
哈哈哈哈哈哈又菜又爱玩
小宝说话的调调太搞笑了
《又来》
毛锅，我提议你跟翔哥交流一下
哈哈哈哈哈
左航搞笑男实捶！
自信点张泽禹！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极你是认真的吗？孩怕
去找老六吧，他在耍剑。
脸面都没有了哈哈哈哈哈宝宝说话太好笑了
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
乖乖好棒
世另我
左航:我真的拴Q
宝宝必须是5！
张·旱鸭子·泽禹
摩尔宝贝好可爱
恩崽这表情怎么看怎么像某航
不要慌，深呼吸～
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈
擅长帅
猫猫骄傲
你是不是要趴腿上听？？
球飞过来的
张豆和我一样哈哈哈哈哈哈
我突然发现阿志腿好长啊
哇哇哇突然get到左航！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈
张泽禹，雄起！
他太可爱啦哈哈哈
朱志鑫 Always NO.1
小极好可爱
乖乖你太可爱啦
陈天润陈天润陈天润你怎么这么帅
哈哈哈哈。军训逃跑打球，脚还崴了。
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
卡上点了还
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
左航自信点
陆地动物
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
小姚好可爱啊
哇好高级哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈我也不会游泳
朱志鑫你好可爱
朱志鑫牙齿上好像带了什么东西，黑黑的
极哥演我
朱志鑫自信点！
宝贝让我亲亲
天润好帅啊！
还得是你左刚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了左航
虽然已经说过很多次了但我要再说一遍天润太帅了
下雪和游泳有什么关系哈哈哈
手指运动哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
哈哈哈哈哈
等一下，我问问脑子
没关系运动会上的你会挣回脸面
润润好好看
左航给我支棱起来
苏新皓
给我笑呛了哈哈哈哈哈哈
张极：支楞起来
帅到自己，导致反弹
文化有限
张泽禹游戏王
笑死我了
润润好帅
天润手好好看
哈哈哈哈哈哈没事下次还有
天润越来越好看了我的天呐
哈哈哈哈小宝严谨
毫不犹豫的0
左航对自己有清晰的认知
《1》
苏新皓
宝贝你在漂流迈
询问意见3.0
没事了，我也不擅长
不是卷，是热爱
穆祉丞真的好帅好帅
航仔咋回事呢
可爱的极极
朱志鑫自带滤镜
《 抱 冬 瓜 》
朱志鑫也太可爱了吧
想问一下 张极你是昏迷了吗（？
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
《别沉底》
每一个动作都精心设计
太帅了朱志鑫
别给童老师打码啊 玩不起
想起开心的事哈哈哈
人送外号：柔韧的钢板
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
想起劈叉小宝哈哈哈哈
左航柔韧性满分
小宝夺笋哈哈哈哈哈哈哈
好平均啊全都是1
左航自我认知清醒
哈哈哈哈哈，好严谨
文化有限
童童的小世界
士大夫快憋不住了。
张峻豪你要笑死我啊
《文化有限》
顺宝咋回事
苏新皓大帅哥好帅啊！
柔韧性不错的宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张峻豪
苏新皓好可爱
是我～
太搞笑了三代的弟弟们
朱志鑫你真的要1到底嘛
哈哈哈哈哈哈哈宝宝 你好可爱
哈哈哈哈哈左航
张极：《睡觉》
张泽禹你怎么都是2勒
哈哈哈哈哈哈哈来了乒乓球来了
苏新皓爆发力5很准确！
你真的5了，出道票不少呢
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
如果你不是在敷衍的话，那么简直跟我一模一样
又开始了
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏
润润怎么才2分，你忘了你的大劈叉了迈？
哈哈哈张泽禹不愧是你
小穆宝贝啊
《社  死》
你不犹豫迈张极
莽夫·余
这娃自带BGM哈哈哈
清洁工爆发力不错
忧郁王子BGM
航极禹五分组合！
打到军训罚站
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
恍若游龙蹁跹展，全能底牌余宇涵
哈哈哈哈哈
左航多吃点饭吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓
不愧是你
天润宝贝你忘了你可以劈180度的叉吗，柔韧度满分!
羽毛球妈妈喜欢
毛哥和你浩翔师兄交流一下
14w
论朱志鑫对1的执着
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
哈哈哈，你怎么这么认真
小穆一本正经
苏新皓的同学说他打得菜但是因为他长得帅他们都愿意和他打
苏苏是1
张泽禹棒棒哒
怎么这么甜啊苏苏
小狗游泳？
哈哈哈哈哈张极
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张泽禹太逗了
帅帅那是智力。！！
童老师别谦虚，你射箭绝对是最好的
帅啊宝子
笑死我，阿志
朱志鑫怎么这么帅啊啊啊
好可爱天润
被打的脸面都没有的，是我~
这不是我认识的朱山根啊
左航真的好可爱～～
害害害张峻豪终于不开口就是0了
《冬  瓜》
张顺搞笑男
真的好厉害哈哈哈哈
张泽禹的过于严谨
发歌也要强调自己不可爱，真的好可爱哦～
顺子你怎么回事
《搬砖》
宝，给我自信起来
咱就说帅帅你那么能卷你的智力怎么可能会是一？
别管 真的很爱搞笑男
！！！粉随正主
小鱼儿真的很搞笑
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
恩仔好帅好帅！
stf：还要我写满
宝贝是知道1嘛，哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
好可爱救命张极
张峻豪你好歹犹豫一下啊……哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹声音好好听啊宝宝
自信小狗好可爱
好白呀
张极——————做到和我一样的男人
张泽禹游戏王
这里翻译：在屋里吓跑
来自余猛男的自信
好的改
您不听了？
张泽禹好帅呜呜呜
哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊小极
哎嘿嘿
我差点认为我进入循环了
三代第一睡担
好的
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极王牌张极登峰造极
帅帅拿出你的绝技鲤鱼打挺。
天润真的帅
毛哥听听团队怎么说
天润怎么又是两分哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹好可爱
张泽禹你很强
阿顺你咋都是0
哈哈哈哈
哈哈哈哈小极你认真的嘛
张泽禹擅长可爱
余宇涵长得像张哥，毕竟被张哥抱过
脑子：你不问我你是不是不尊重我？
奶黄包小苏憨憨的好可爱
《我们接受过专业训练 非特殊情况不会笑 除非忍不住》
张顺不是0是1啊
《长方体混凝土空间移动术》
能手指劈叉的人～是我～我是155号，苏 新 皓
修仙人的自我修养
哈哈哈哈哈哈
耶耶耶
好可爱哇哈哈哈
宝贝踢球
小极哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫你怎么又变腼腆了
苏新皓
《小学生》
人家都是五边形战士，航酱你是零边形战士吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈受不了了
张峻豪你干什么啊哈哈哈哈
救命小乖你终于不选0了
傻白甜哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
童老师师兄也会，你俩一块？
笨笨的小苏哈哈哈
嗯~，《小僵尸蹲》  《社会摇》吧
毛哥：必须听从身体给我的命令
天润：我要仔细考虑
童童真的好好笑哈哈哈
你好白
《我两个儿子极端的差别，轩顺》
傻白甜小鱼太可爱啦
一本正经的胡说八道
朱志鑫：我是光棍
宝贝好可爱啊
我的老婆由我守护，拔剑吧诸君
穆祉丞
梅开不知道多少度
宝贝永远的1
不会打乒乓球的人～是我～
好棒棒哦~
陈天润未来可期
小穆注意防晒哦
毛哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘿嘿，真巧，帅帅妈妈也不会打。
和你浩翔师兄交流一下吧
苏新皓苏新皓苏新皓
姐子们，红衣服的是童禹坤哦
《腿部运动》
哈哈哈哈哈哈哈哈
这个帅哥叫余宇涵
《望闻问切》
泽禹的声音好好听啊
顺子是1不是0了
好瘦啊
小宝不会狗刨迈
余宇涵笑死我了
顺顺笑死我了
宝贝自信点！直接5好吧！
某朱说东北的都会游泳那里经常下雪
真的帅
22X：1
哈哈哈，他就记得文化有限了
终于到我的强项了
阿志我中考跳远满分（）
小学sen~
毛哥你咋不听听啦
阿顺游戏体验感
他甚至能卡点
哈哈又是2
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
张峻豪，你在干嘛，怎么全是0
《擅长的运动》
《一袋米扛几楼》
阿志好厉害
张峻豪终于不是0了
毛哥：我尊重他的选择
左航好中二哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
让我们恭喜张峻豪认识了一个新数字鼓掌鼓掌
和你嘉祺师兄交流一下吧 菜鸡互嘲一下
众所周知，余宇涵是个猛男
朱志鑫，敷衍学大师
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
好好笑救命
余宇涵哈哈哈哈哈哈哈余宇涵
手指的柔韧性也算
哈哈哈哈哈
好喜欢张泽禹的声音！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这时候一0到底的节奏。啊
这小孩好精致啊
要溺死在天润的颜值里拉
朱志鑫，真的好敷衍
贺：小伙子你不行啊，你得去和公园的大爷多打打
《卷王的自我修养》
帅哥，看看我吧
你好懂啊，余宇涵
诶嘿，妈妈刚学会～
自信点
童童是真的自带bgm
老师都忍不住笑你了张极哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈文化有限
张峻豪能给妈妈自信点么
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航给妈妈支棱起来！
顺顺多说一点九敏
我觉得毛哥你可以和严浩翔交流一下
苏苏宝贝好可爱啊啊啊，妈妈爱你！！！
那可以和你翔哥探讨一下
打到崴脚
幺儿从南极骑到北极
我靠他好瘦啊
宝贝腿好长啊！
又菜又爱玩的小苏宝贝哈哈哈
小宝你咋都是2啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嘉陵少年意气傲，山城曙光苏新皓
天润和我都是旱鸭子
顺顺全0选手
期待峻豪是什么
《自我感觉良好》
小宝小宝小宝小宝小宝
左航总是面无表情说出最搞笑的话
哈哈哈哈哈，憨憨的小苏
哈哈哈，铁憨憨
朱志鑫从1而终
梅开三度哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪自信点！
tia润为什么这么帅
梅开三度
朱志鑫你好敷衍啊
你们笑死我算了哈哈哈哈哈哈
小极笑起来好可爱
阿顺妈妈想看，找时间再开一回
苏新皓相信自己！！！！！
要严谨
跟丁哥一起骑的吗哈哈哈
前面那个，他可能擅长游雪
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《打坐》
张极哈哈哈哈哈
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
朱志鑫Always No.1
抬眼思考的样子好可爱
我差点就忘了你以前有多搞笑
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
这弟弟好帅啊我趣
左·清醒·航
一定是贺师兄守的门（doge）
姚宝太可爱啦
肌肉：我真的很感动
张峻豪就是1！
顺子好棒
没撞是很厉害了
余总就是牛
哈哈哈宝贝
哈哈哈哈宝贝足球好棒
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
毛哥专属 Bgm
哈哈哈狗宝不会游泳
哈哈哈哈哈哈哈哈这小孩儿也太可爱了
穆祉丞妈妈来了
自信点俺滴顺
你是要笑死谁都0
哈哈哈哈哈哈哈哈这么谦虚的吗
我顺只能是1不能0
哈哈哈哈天润是日照旱鸭子
哈哈哈哈不愧一到游戏就摆烂
打坐这个事情你可以跟你严浩翔师兄交流交流
张峻豪整场0
这个我知道！
《运动时没有智力》
毛哥你拜翔哥为师吧
宝贝你不自信谁自信啊
《我是个莽夫》
扛一个冬瓜
冬瓜
小狗好可爱
终于啊航仔仔
阿顺运动会有投篮哦，很帅的
苏新皓苏新皓呜呜呜呜
没事我擅长我教你（doge）
宝宝好好看啊
我想起开心的事情
自信点
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
这个小朋友好温柔的感觉
姐拿过乒乓球的奖，我来教你
别管我啦 陈甜润太帅啦
对着左航喊“航酱”爆发力一定5分
哈哈哈哈哈哈航酱永远与众不同
毛哥笑死我了
然后被罚站了哈哈哈
张峻豪！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了，军训被罚站
可爱阿顺
小鱼怎么那么娇羞呢
前面的红衣服是童禹坤
张峻豪你不是最喜欢篮球的吗哈哈
看出来你想当1了猫猫
陈天润好帅啊啊啊啊啊
张峻豪快快长高
苏新皓好可爱耶
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
信号在扣手哈哈哈
和师兄一起呗
朱志鑫全是1去了
你是晕过去了吧掌机
宝宝好乖
笑死我了   什他妈《腋问》
猫猫哈哈哈哈哈
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
小穆很自信呐
霸占空屏
这就是双rapper吗
这孩子还好不
哎呀，莽夫这个词用的
花样跳绳你忘了吗！
张峻豪 多喝牛奶多吃饭饭才会长高高
天润你怎么会是2呢，一个劈叉下去的那种啊
《耍杂技》
哈哈哈哈，宝贝你好骄傲的样子
？盲人也防？
笑死我了，我6.还在梦里
左航的强项—韧带好，胯好！
你会双截棍
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
干就完了
姚昱辰太可爱了啊啊啊啊啊妈妈亲亲
和妈妈一样
极速前进灯塔绕，绝对专注苏新皓
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰他姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
小苏好自信哈哈哈
小宝好可爱
阿志，别扣破洞裤啊
“凑合一下”
小宝的口音
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
哈哈哈，我擅长
张峻豪你要0到底蛮?
童童修仙第一人
严浩翔：师弟你会御剑飞行吗
可乐太瘦了吧
《 梅 开 三 度 》
不擅长双截棍 抱冬瓜和猜拳哈哈哈哈哈哈
都把感动打在公屏上！
顺顺哈好好笑啊
余宇航你应该猛男而不是娇羞！
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了左航
浅秀一下雪白的肌肉
《长方体混凝土空间移动术》
8个？？？是你贺儿哥守门的那场吗
又菜又爱玩
太好笑了太好笑了
我儿子可厉害了 打赢过我呢
张极，你挺自信，但自信是好事
苏苏好帅
三代的小孩好可爱啊！救命啊！
姐姐擅长姐姐教你
哟，正好浩翔有两把剑，不如一起修修吧
哈哈哈哈哈不擅长运动
哈哈哈航酱中二少年了
啊啊啊啊啊这个笑真的遭不住呀
张峻豪你不怕舞蹈老师打死你吗
staff怎么那么好笑
救命太帅了
严谨的小宝
左航，不可摆烂
先学会再说哈哈哈
哈哈哈
官方认可的卷王
小宝谦虚
航你不是自认钢板迈？
小宝好可爱呀
这个宝贝很瘦哎，多吃一点吧
朱朱怎么老是1，话还那么少，别怕时长不够啊，多说点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苍白且无力
《抱冬瓜》
恩仔超棒的
不听了？
张极再次演我
《我听听》
左航有自知之明
0边战士
童童真的很尊重五维们，都不敢自己替他们决定
润润麻麻来找你啦
摆烂大师张极
请朱志鑫不要挑眉来杀我。
陈天润陈天润陈天润陈天润
张泽禹！！！
世另我
看得出你还是一个蛮讲究的……人
顺顺怎么脑干缺失一样
老师别笑，他脑子有三个泡（bushi
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝好可爱
和你浩翔师兄交流一下吧
这么看好天润好可爱像那是里边最正常的
左航！你大方点犹豫一下
小极太可爱了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宝贝好帅哇啊啊啊啊啊
这个弟弟瘦的有点吓人还是多吃点吧
不愧是干得过师兄的人
《军训打篮球被罚站》
哈哈哈小穆自信型选手
哈哈哈，还得是毛哥你呀
不亏和宋亚轩师兄长得有点像运动都是一样的，睡觉
小姚好可爱
哈哈哈严谨小狗
穆祉丞厉害！！！
余宇涵的色差
《梅开三度》
顺仔干啥啊哈哈哈哈哈哈
小苏笑起来好好看，要多笑笑
哈哈哈哈哈哈哈你怎么那么概括又全面
朱志鑫帅我一脸！！！帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
朱朱好敷衍，一下子就闪过去了
你可以的，小余
辣么长的腿？！
左航，跟妈妈喊''自信''！
和你严浩翔师兄一样信佛
幺儿的山东口音还是很明显的
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
左航宝贝
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
最后那个小孩叫啥来着？
朱志鑫好好看啊啊啊啊啊
左航 ，咱们，端庄亿点点
朱志鑫Always No.1
幺儿，山东热死。你还在外面骑自行车？？我在家吹空调都热
朱志鑫美哭我呜呜呜
朱朱好棒~
阿志你还能再敷衍点吗？？？？
修仙童童上线
张顺你0说的要不要这么顺口
天润！！世另我了天生怕水哈哈哈
毛哥好可爱
童禹坤明明很好看，就偏偏要做一个搞笑男
和我一样，跳远也不行然后我们老师说我这么长的腿，用来干嘛的
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
小极宝贝
中二儿子哈哈哈哈
梅开二度
张顺你快支棱起来
余宇涵咋这么白
余宇涵你不会用，我会！我教你
甚至卡点
航酱你好帅
张峻豪你好自豪啊
一闪而过的潦草1
好~棒~棒~哦~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈凑合凑合
鲨我
朱:老子就是1
朱志鑫是1
为什么自带音乐啊宝贝
张峻豪
相信团队
苏新皓你怎么这么卷
小狗不应该会狗刨迈
小穆好厉害
双截棍
张峻豪你知不知道你这动作好搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞自信
恩仔衣服好熟悉
跟贺儿他们学校踢的？
宝贝你好歹说几个数吧
抱冬瓜 双截棍
多吃饭长高高
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
小极同款爱好
张峻豪你怎么回事，怎么都是0，你要记住你是1！！！
张峻豪快结束你的叛逆期！！
双截棍 抱冬瓜
毛哥，你够了 ！ ！你够了  ！ ！
哈哈哈哈哈哈哈好吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《梅 开 三 度》
苏新皓宝贝怎么这么乖啊
朱志鑫累了是吧
笨蛋帅哥
手手闲不住啊哈哈哈哈好可爱
阿润真的好喜欢足球
《抱冬瓜》
［我听一下］
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
笑死我了左航无语了小宝
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
毛哥自带bjm
《长方体混凝土空间移动术》
哈哈哈哈老师叫阿志 救命好可爱
像真的一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这个不能凑合
恩仔好帅啊
前面的给熊猫留点食物吧
陈天润好认真啊。
嗯……怎么不算呢
？？？世另我官方号？
张泽禹好帅
朱志鑫又帅又可爱
哈哈哈哈哈设计过的动作
这个三代的小朋友好可爱
天润啊，你真的好温柔啊啊
《长giaogiao》
天润说话太温柔了！！！
BGM:战一毛需要我/呼呼呼
别管他，他水缸座的
哈哈哈哈哈哈
怎么傻乎乎的呀，小乖？
童童好瘦
毛哥:你看我演的像吗，老师
姚昱辰
哈哈哈
左航好可爱
弟弟好瘦，多吃点
姚昱辰
哈哈哈哈哈哈，天润反客为主
《小拘谨》
宝_要我说咱们就自信一点浅浅的说个数100分
儿啊，你想笑死我吗哈哈哈哈
天润：我要搞清楚先
自信宝
红衣服是童禹坤
张泽禹，绝对的脑力
童童哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫笑死我了
天润好帅
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
甜豆小苏
提到智力就是5
恩恩好可爱啊
绳哥啊绳哥！陈天润不要谦虚 支棱起来
顺顺怎么回事支楞起来
张顺:我会小僵尸蹲
《 关 于 余 总 是 莽 夫 这 件 事 》
童童:我尊重我自己！
你好象很开心的样子？？？
小宝你是搞笑男嘛
莽夫哈哈哈哈嗝《自知之明bushi》
之前是他抑郁现在还是他
文化有限
8个
跳高！是跳高阿志！
胳膊：这人二臂吧
好苏啊
哈哈哈哈哈
好emo
好帅呀宝宝
这不是自信这是实话实说！骄傲脸
恩恩好可爱啊妈妈抱一下
哈哈哈
润润你这是要干啥，22大吉吗？（手动狗头）
陈天润旱鸭子哈哈哈哈哈
苏苏对自己认知清醒
天润好帅
我的小黑宝
这说明四肢发达
航酱你但凡犹豫一秒
航酱偏科还挺明显哈哈哈哈哈哈
自我认知很强
张峻豪哈哈哈哈哈
张极哈哈哈笑死我了
手臂：二臂吧你
好厉害，恩恩
挑眉阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿
毛哥真的好可爱啊。
鱼鱼憨好可爱呀哈哈哈哈哈
毛哥搞笑男
幺儿这山东口音
天呐这低沉的声音爱了爱了
犹豫就会败北，爱我余哥不后悔​
哈哈哈哈哈哈搞笑男
小宝小宝麻麻永远支持你
张峻豪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊余宇涵这个笑帅死我算了
这个小孩的腿又细又白
帅怎么这么可爱啊
童童好搞笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫是1！！！
童禹坤
毛哥又开始整活了
天润真的好正啊
哈哈哈哈哈哈哈哈，stf都忍不了了。
姚昱辰
这个小孩是叫童禹坤吗？笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小苏好可爱啊
朱志鑫这颜值
朱志鑫漂亮的像开了滤镜
左航左航左航左航这个
没用的理由
毛哥梅开180度
给我自信张泽禹五分你应该的！！
救命童宇坤，你够了
小苏好好看啊
自信及巅峰
哈哈哈哈哈哈哈哈我真的会爆笑的
小姚是把山东都骑了个遍吗
小宝小宝
《实战演练》
童童的声音好奶
小鱼儿你真的是白到发光
张峻豪好帅
张峻豪加油
天润好乖 这就是纯情高中生吗
好魔性的笑
挺自信啊宝贝儿
润砸自信点！
字幕也太严谨了吧
《我脑子有三个泡》
朱朱：我就是要当1
哈哈哈哈哈哈宝贝你好会说
阿润好温柔
余宇涵你要笑死我迈
《文化有限》
天润你的花式跳绳呢。哈哈哈哈哈哈哈
这个肤色怎么还渐变了？
天润好乖
轩轩:哈？我也没撞hhhhhhhh
童童好精致啊长的
毛哥专属BGM
期待穆很可爱的表现!
问问脑子
怎么那么乖
哈哈哈哈哈哈天润好棒
我也是！！！
双rap都这么坚定的选择0！?
这脸也太优越了吧
可以啊左航
小猪仔自信！！！
小鱼原来是独狼型选手
好家伙
《铲爆米花  水桶舞  出彩中国人重庆赛区一等奖 》
航哥是0！！
很好啊夸夸你吧
这也是你贺哥守的门！
笑鼠我了
所以和小宝打输了哈哈哈
小宝一股大茬子味
润帅啊
爷们要战斗！爷们要战斗！
阿顺宝贝你还不擅长？？？
小苏好可爱啊
要不你和你浩翔师兄battle一下
抱一根儿冬瓜
我天他真的好帅！
还记得官俊臣不让他教你们 
莽夫.余
童童要不和浩翔师兄一起拜入太上老君门下？
朱志鑫主修敷衍学吧
小宝乖乖的
好卷的铲子
余宇涵自我认知清晰
《文 化 有 限》哈哈哈哈
朱志鑫永远的"1"
航哥太谦虚了
左航你是原点战士吗哈哈哈哈哈
我本来听说天润摔跤赢了，以为天润擅长水上运动
stf：我谢谢你
左航一本正经
《我问一下》
老师：对不起我真的好想笑
听一下2.0
航酱好可爱啊
你字多，跟你混（doge）
难道不是双截棍吗？
《右航自信》
小苏宝贝好可爱啊
都给我哭(doge)
搞笑男哈哈哈哈哈
传下去，朱志鑫坚持做1（doge）
妈妈体考就跳远满分哈哈哈
左航 给妈妈端庄点
恩仔还挺棒
为什么这么娇羞啊鱼鱼憨
小宝笑起来真好看
天润好可爱啊啊啊啊
《走路》
哈哈哈哈哈
左航：我真的栓Q外瑞马奇
航酱咱还得对自己有点自信的
余宇涵一个旱鸭子
我还以为毛哥要再思考一下
我天小鱼儿你白到闪着我的眼睛了
好巧，我也没及过格
哈哈哈哈哈哈嘬嘬好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航搞笑男实锤
小鱼儿真的是又可爱又帅
哈哈哈哈哈哈哈我跳远满分！就是不会跳绳
文化有限
忧郁王子
左航～
《梅开三度》
《 梅 开 三 度 》
嘬嘬:栓Q～
余总全能
左航你不是钢板迈
《文化有限》哈哈哈
自信余宇涵
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥你要笑死我
新皓新皓你最可靠，八块腹肌，快乐第一  
哈哈哈哈哈哈宝贝你但凡犹豫一下
宝贝没撞雀氏厉害
不是钢板儿嘛航酱
宝贝你怎么那么执着1呢
哈哈哈哈
朱志鑫就想当1
《20秒》
哈哈哈哈哈妈咪最擅长的就是跳远啊宝宝
苏新皓好帅啊
我和我儿好久不见我儿咋变那么成熟呢？
《航酱是搞笑男》
按个弹簧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幺儿！
张峻豪你在低调嘛？
妈妈擅长！！妈妈教你！！
sdf：要不你来写
《一本正经》
问题就出在跳不远（bushi）
苏苏好帅啊啊啊
左航你但凡犹豫一点呢？
哈哈哈小苏好可爱啊
确定不是昏迷吗？
朱志鑫
朱志鑫好帅啊
你可以永远相信左航的金句
莽夫鱼鱼憨
哈哈哈哈哈
小苏好可爱啊啊啊
自信小苏
哈哈哈，打赢了小学生
小苏好帅啊啊啊
左航：咋还有我的事儿
朱志鑫好帅
左航张峻豪，妈妈得好儿子直接摆烂了是吧
这个三代弟弟好可爱
真的好帅呀 
宝贝要多笑笑
好漂亮感觉
左航啊
可以跟你浩翔师兄多交流交流
吃饭，咬肌运动！左航！四十个饺子！
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张
宝贝再等长大一点高一点就好啦，不要着急麻麻想要你慢一点长大
让我想起那年冬天床边思考人生的阿毛
哈哈哈哈哈哈哈哈小苏好可爱啊
让我怎么夸你呢？左航
《 双 截 棍 》
自信宝贝哈哈
苏新皓好帅啊
这衣服，有点眼熟
小苏宝贝好帅啊
阿志
宝贝多说一点吧，麻麻想多听听你的声音
恩恩说的对！
哈哈哈哈哈stf都适应了  
天润说话怎么那么温柔 妈妈心都化了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
小极你告诉妈妈你是不是因为听到了智力两个字才打满分的
“鱼”竟然不会游泳
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
顺顺我想看你开卡丁车
左航笑死我了
我的互联网嘴替
左航你有点东西在身上
摆烂了宝宝
自我感觉良好的是我
我怀疑张峻豪在敷衍我们
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
真的很像闻胳肢窝啊喂！！！！！！
摸不着头脑哈哈哈
小左自信点
小苏好可爱
苏新皓好帅啊
沉重的声音啦啦啦，我好爱，宝贝你好可爱！！！！！
小宝说话的调调好听 
极极你那么憨还给自己打5
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航：人称外号钢板儿~
你好帅！张峻豪！
你两干嘛呀商量好了么哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
航顺的默契又来了
自信小宝哈哈哈哈
这东北口音哈哈哈
《没撞》
毛锅好香 修仙达人
毛锅我会爬楼梯，我教你
童禹坤你还好吗
《搬砖儿》甚至带了儿化音哈哈哈哈哈哈哈哈
小学生:你礼貌吗？
哈哈哈哈哈哈哈童童笑死我了
毛哥专属bgm
《忧郁王子》
朱志鑫太帅了吧我靠
还有谁不知道朱志鑫是1
《询问意见3.0》
这孩子看起来好小
我以为毛哥要运动起来说：“我听一下”
胳膊：我这辈子没这么无语过
航酱你是不是会飞来着
左航正经
阿顺：别问 问就是0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真服你了哈哈哈哈哈
摆烂极
陈天润
文化有限哈哈哈
太谦虚了吧顺哥
他真的有在思考
他们这样几年了
小鱼居然不会游泳
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
哈哈哈哈左航不愧是你
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
朱志鑫AI ways No.1
可以看出来朱志鑫就没想着好好回答了哈哈哈，就意思了一下
对！！！！！余宇涵超棒的
朱志鑫
幺幺好可爱
左航《人送外号钢板》
宝贝好可爱
哇rain这张脸真的很绝
张泽禹棒棒哒
哈哈哈 张峻豪笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹现在声音真的越来越苏了
阿志是一分到底
朱朱欸，你这随口一答我看你的机会都变少了哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
《我脑子三个泡》《我爸偷偷不在家》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小学生
好牛宝贝
嘬嘬你这五维画出来就一个点儿？？？
宝宝多说一点嘛 
宝贝你不应该是跳绳吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈童童
咱顺是不是只会读0这一个数字？！
又一个莽夫
你咋不听了，毛哥
搬砖？
左航给妈妈自信点
阿润你忘了你的大劈叉了吗
此时BGM又为毛哥响起
他真的，我哭死
航酱：自信不就来了吗
航酱:终于到我的强项了
余宇涵：“哥拼体力”
小学生是张峻豪迈
左航摆烂了哈哈哈
我最擅长的的是跳远！
童禹坤你要笑死我吗
。。
他真的，我哭死
《没撞》
来了来了，毛哥待会又要开始了！
左航...要不你全选0试试
抱冬瓜啊
朱志鑫确实好优越！！！哈哈哈哈哈哈就是主修敷衍学
我教你吧妈妈会打还蛮厉害的
张极好可爱哈哈哈
嗯……怎么不算呢？
余宇涵是只旱鸭子
跳远没满分加一，现在还记得中考体育得了29分，丢在了跳远上
抱着冬瓜摔倒
专一小棍欸嘿嘿
你贺师兄守门输的八颗球都是你踢进去的吧（doge）
他竟又一次询问了肌肉的意见……
宝贝你搁这摆烂呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宝太可爱啦，好想rua一下小脸，勾勾眼在发光耶
天润自信打5分啊！！！在山东中考630+真的很牛（没有立学霸人设，只是因为我去年落榜了，所以觉得他真的很牛）
循环
缩小1/5的五边形战士哈哈哈
顺顺怎么这么搞笑
这是张浩存吗
宝宝妈妈会游泳，妈妈手把手教你游泳吧嘻嘻
你确定你有脑子？
小姚，你骑出省了吧
天润和泽禹脑回路好像啊？！怎么回事？
笨蛋棍棍，我满分hhh
哈哈哈，苏新皓好可爱
左航又出息了
奶奶的左航，想RUA
顺顺怎么什么都0呢？
哈哈哈哈哈哈哈，左航要笑死我
我！脑子里有三个泡！
好娇羞啊顺顺
小极咋啷个可爱哟！！！！！
这孩子也太逗了
小极：哥你竟然不相信我？！？
腿好细呀
《梅开二度》
哈哈哈确实妈妈也是水瓶
抱冬瓜那个姐妹，笑死我了
顺顺你不是0，是1啊宝贝清醒点
纯粉丝 这人好可爱
小余不会游泳嘛
这小孩是不是东北的
《文化有限》
左航张峻豪你们是说好的吧
幺幺憨笑，哈哈哈哈哈哈哈，太可爱了
左航还得是你啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新型《五边形战士》
朱志鑫自信眨眨眼嘿嘿嘿
找小宋师兄小宋师兄会
钢板，是你吗？
我感觉童童每个都问一下
又听
文化有限
这BGM
陈天润又挑眉撩人了谁来管管他啊呜呜呜
饱饱你真是都不带犹豫的啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，童禹坤你在干嘛
毛哥专属BGM
我们学校青少获得了冠军 ！！！
是没打光还是没化妆为什么这个小朋友看起来那么黑
张极演我
笑起来很帅诶
张峻豪你干森莫啊
搬砖让你说的啷个高级
张峻豪你给我端庄一点
每出一个新的，我都在期待童禹坤要怎么听
润润啊，你不应该是跳绳吗？
梅开三度
亚蛋：你礼貌吗
小宝找师兄的六斤和鼠标还有土豆让他们交你狗刨包教包会，小勾勾
儿，自信点，妈妈已经不知道说了多少遍了，自信点
宝宝你好离谱啊
智力没有达到标准（bushi） sorry宝宝（doge）
金句航出现了
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 靠头发认识左航的
爷们儿要战斗？
童童的马赛克麻烦去掉
左航今日金句【长发体混凝土空间移动术】
（二代粉，三代没有半点了解甚至连孩子叫啥都不知道）三代小朋友没有打光吗？为什么好几个看起来好黑
童童的发带真的很帅
最近好喜欢张泽禹啊妈呀！！！好可爱！！
妈咪只能说，我终于看到我儿自信一点了。
前面那个白衣服的小孩是穆祉丞
发展有限(啵啵)
世界上另一个我
5？？！
润润好乖哦
今天怎么是低调顺（dog）
《铲爆米花》
山东口音，哈哈哈哈哈哈哈，幺儿好可爱，听着好亲切
陈天润陈天润陈天润陈天润
小恩你怎么一脸严肃啊
航醬阔以问问姐姐哦
宝宝
顺顺你咋了怎么搞笑基因觉醒了哈哈哈搞笑男
你媳妇儿生了？（bushi）
请问你是可以对折么航子
“你笑sen么笑老si"
姐就是女王，自信放光芒
三代有两个小朋友长得好像啊
小恩怎么这么认真啊哈哈哈
毛哥！！为什么要搞笑，挺帅一小伙啊啊啊
不确定，再听听
张顺你和航子是要笑死麻麻嘛
不要刷长名字
不亏是我儿子我也不喜欢爬楼梯
阿润你都能横叉！！你清醒点！
天润自信点好，满分
莽夫哈哈哈哈哈
太帅了，跳杆看到他都会掉下去
豆极撒娇
顺顺好可爱
我也跳远不咋地哈哈哈
左航你要笑死我
金句王Left
朱朱：腿部力量不及格，让我听听
取中间数啊 要整数就三呀
二代粉这个孩子叫什么？他好有趣
你笑什么笑老si
慌什么呀宝宝
余宇涵你在学你贺儿师兄吗
天润好帅
天润宝贝
陈天润陈天润陈天润陈天润
今天还是第一次看三代物料呢
爆发力 ……听？
邓佳鑫呢
复制粘贴
卷王苏苏
余宇涵你和师兄聊天了？
航航子怎么回事
莽夫  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝，来妈妈会，妈妈教你（doge）
啊啊啊余宇涵好帅！！
哈哈哈《莽夫》
阿志:凡事 我都是“1”
为什么要闻胳肢窝哈哈哈哈
软软张小狗啦
三代和贺儿组团，哈哈哈哈哈
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
世另我
搞笑男左航
好帅
豆豆好厉害，豆豆睡了一天一夜呢
余宇涵
可爱甜润宝贝。
可以请教一下你严浩翔师兄他在这方面有天赋！！
童童太可爱了
哈哈哈哈哈
我擅长跳远，我教你啊
好乖啊润崽崽
《日常修仙》
好喜欢陈天润
宝贝 原来不止我一个人 在海边长大 不喜欢游泳
你从山东骑过来的？
笑死我了你好可爱啊苏新皓
咋有一个修仙的？
wok超厉害的
肌肉：他真的，我哭死
天润
金句王
真历害～
以前记得这孩子不长这样啊
这物料拖了多久啊这套衣服是阿顺生日物料穿的衣服
壁虎迈
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
陈天润宝贝妈妈爱你
《抱 冬 瓜》
左航，一个有清晰自我认知的男人
陈天润好帅啊
红色衣服 叫童禹坤！外号是毛哥 ！
害羞小润好可爱
救命，不搞三代的我现在好喜欢朱志鑫这男的
这个小孩叫什么好帅啊
是超预迈
张极，监控，拆，懂？
别管我了这张脸这温柔这乖这可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊
小宝，爱了爱了
哥，你总共加起来就3分
张极怎么又憨又帅的
张极世另我！！！
顺子你笑死我
豆几是小极吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
忧郁王子已上线
注意休息
毛哥不亏是你
左航妈咪对不起你预判错误
啊啊啊啊朱志鑫这个挑眉
恩恩宝贝都是4哈哈哈
原来小宝不会游泳
天润帅了
阿志：我不擅长抱冬瓜蹲下哈哈哈
朱朱1111
老师说我的跳远还没我身高长
张极你怎么现在摆烂
阿志的挑眉！
可以去找你严浩翔师兄一起修仙
铲爆米花
合着白晒了是吗哈哈哈哈
陈天润你抬头纹啊
111111就1
童禹坤你要笑死我
张峻豪笑死我了
和我一样 我上次在那么多人面前跳 直接倒在地上
祖传弟弟更正经
抱冬瓜哈哈哈哈
对不起 我又把莽夫听成了马芙
笑亖了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想你的腋.
这小孩真的长在了我的心巴上
staff:我谢谢你
修勾不都会游泳吗
张极你好歹犹豫一下
我猜到了
后期很严谨
双截棍双截棍双截棍
张峻豪
天润好帅啊
顺顺笑得好憨啊
总算有你不擅长的了
这嘴皮子真的流啊
我可太喜欢童禹坤了
我   脑子有三个泡
我甚至没有听到zzx讲话
这小朋友确实有点子好看
宝宝适度练习啊！
没事你擅长被我一脚踢开
对面一排老师都笑了哈哈哈
跟我一样啊这是
你的动作是有设计过的诶～
阿志好帅啊！！！
我怀疑他在敷衍我们但我没有证据
零儿～
我们家小宝聪明着呢！
它告诉你的？
哈哈哈童童的怎么跟翔哥的技能一样
小宝真的好乖
严浩翔：这个我熟
朱志鑫好白
哈哈哈哈哈哈莽夫！
朱志鑫好好看
正常发挥
哈哈哈哈哈哈你真的好好笑啊
sdf你从哪摸的球哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫Always nb.1
小宝自我认知很清晰！
小宝叫张泽禹
守门员是贺吧
这个山东口音哦hhhhh
我可爱的乖宝太可爱啦
五边形
天润5分！
《自信即巅峰恩仔》
想你的腋
童禹坤好可爱
朱朱只学过1吗哈哈哈哈（dog）
三代真的长开了，颜值平均上升了一个度
咱二代姐妹们，这童禹坤，俗称毛锅
梅开五度
旱地小狗
爆发力和身高没关系的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《文化有限》
这白衣服的叫什么？
你这个侧脸也太帅了
宝，你穿的短裤
爬楼梯？？
虽然但是还是要注意防晒好吧
《打赢一个小学生》
虚了虚了虚了虚了虚了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谦虚了
豆豆红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈好可爱啊哈哈哈哈
余宇涵一本正经笑死我了
这个宝好瘦
《我听一下》
白衣服的是恩仔
太柔了吧天润也太娇了吧好想欺负他
哈哈哈哈哈哈幽默小宝上线了
哈哈哈哈突然不太确定
黄色衣服的小朋友是谁呀？有没有姐妹告诉一下
我一个二代粉津津有味的看着三代小朋友还觉得他们好帅
天润宝贝抬头纹好帅
不应该是负五
温柔天润
童童又一本正经的瞎说把
小宝大名叫张泽禹！
张泽禹一说话我耳机在震动
我一次搬五个哈哈哈哈
张泽禹好可爱啊
小宝就是张泽禹
我也只跳了1米92，满分2米1
三代怎么啷个搞笑
《很骄傲 太骄傲了》
左航左航左航左航左航左航左
嗯嗯，顺顺很棒
严浩翔：你好
哈哈哈哈哈哈张泽禹你牛
《没有对比就没有伤害》
老公好傻怎么办
小穆谦虚
救命 我也是
苏新皓太帅了
宝贝儿子好可爱啊 妈妈贴贴
左航，来自对自己清醒的认知
不准笑我老公哈哈哈哈哈
陈天润这个抬眼好帅！！
好好笑啊
童童永远的不按常理
修仙的童童
小穆咋都是1s过
高中生打败小学生哈哈哈
啊朱志鑫真的有开口吗doge
乖？那你错了
朱志鑫也太可爱了吧，好喜欢看到他笑起来的样子。
抱冬瓜
有被惊惊到
前面说三代乖的那个，要笑死我了（doge）
穆祉丞必须自信
牛啊穆祉丞
抱冬瓜
抱歉，但是真的好像在闻狐臭啊 哈哈哈哈哈哈哈
朱朱天生朱唇皓齿哦
黄色衣服的宝宝是张泽禹
我看顺顺是钢铁
朱志鑫摆烂中
小宝很谦虚啊
张峻豪：我独自光芒哈哈哈哈哈哈
帅帅可以去请教一下小贺哥哥呦
左航张泽禹张峻豪给我自信起来
朱志鑫日常摆烂
左航是要笑死我迈
左航张泽禹张峻豪给我自信起来
顺顺就是摆烂了
张极
三代好乖
张泽禹宝贝好帅
左航你在说啥哈哈哈哈
泽禹宝贝！
握草好帅
沉底儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
老公好憨怎么办
你可以吹一辈子（bushi）
张极：“我脑子有三个泡！！”
哇喔~滑雪
要不你和翔哥一起吧
左航，你咋啦，兴致不高啊
介又干嘛哈哈哈哈
极宝真可爱
摆烂极
童童:老师我听听
可喜可贺终于不是0了
朱：有本事你来一个帅气指数！
你可以跟严浩翔师兄交流一下打坐
大晚上让我憋笑容易吗
宝宝你多说点行吗
挺厉害啊
我也不擅长跳远
抱冬瓜，哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫太帅了太帅了太帅了
朱志鑫日常摆烂
合理怀疑张极上课睡觉
这个红衣服的叫什么名字？好可爱
不及格你敢信
老公好傻还能不能要了
苏新皓五边形战士，宝宝就是要自信！ 
笑死我了余宇涵
《我想起开心的事。》
我家朱志鑫从小到大就只学过1这个数字（哭
小穆好端正
小穆感觉又长大了好多
《5》
怎么感觉苏新皓越长越小了
《抱冬瓜》《鲤鱼打挺》
叫童禹坤
他好帅aaa
哈哈哈哈哈哈哈哈
《手 指 运 动》网上冲浪少年啊
张峻豪你咋过都是0哦
张峻豪来劲了
朱志鑫：我就是1
朱志鑫啥都是1
毛哥你真的很幽默哈哈哈
张泽禹好可爱  我儿子好可爱亲亲
张泽禹好乖啊!怎么这么乖啊！！！
笑死我你有什么好处吗毛哥
红色衣服的是童禹坤噢
或许，你能跟浩翔师兄交流交流
好可爱宝宝，小黄太好看啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航喜剧人实锤
你可以去找严浩翔，陪你一起
这孩子真的很瘦。
论一个在海边长大的北方人不会游泳和滑雪
我去，现在弹幕每秒两三条
哈哈哈哈哈
左航自信
哈哈哈哈哈东北喜剧银张小宝
毛哥到哪bgm跟到哪
野生楼梯求生
黄色衣服的是张泽禹.
张极你啥都睡觉
哈哈哈哈鱼儿
严浩翔师兄跟你一起
恩仔你是对四情有独钟迈
陈天润，中考630+，佛系小孩，舞台不多但都有效，推荐《花田错》《不死鸟》《睫毛弯弯》，舞蹈在进步，小提琴嘎嘎不错，唱歌嘎嘎好听，性格嘎嘎好
三代基本上都老老实实答题，不像皮哥哥们（bushi）
左航喜剧人实锤
这口音怎么像那个段炼
《二十秒》
哈哈哈哈哈哈
感谢前面喜欢我们御寒的姐妹 余宇涵帅死我了
+1
笑死我了
《我听一下老师》哈哈哈可爱的搞笑男
顺顺多涂点防晒吧
哈哈哈哈哈哈，真六
不知道为啥子就是喜欢余宇涵说话
红衣服小孩叫陈天润，超级可爱
《我想起开心的事情》
《文化有限》
朱志鑫4个1
左航的话不奇怪
笑死我了哈哈哈哈哈
自信的小苏
《张峻豪你但凡犹豫一秒》
余宇涵逻辑鬼才
右航自信一点《0》
《文化有限》
张极看着好傻
《小学生》
毛哥专属bgm
苏新皓真谦虚
哈哈前面一个姐姐说三代好乖的咱这边建议看一哈三代物料哈哈哈
说他们不闹腾的没见过他们拆天花板吧（狗头）
朱志鑫是1听到没
这个孩子好帅啊！
一个正经的…………人
怎么没有邓佳鑫了
《长方体混凝土空间移动术》
白色衣服的是余宇涵哦 和张哥格外像 都是女团舞之光 都是绝对力量 都特别值得嫁！！
我怎么觉得这个小孩和左航有点像啊！（doge）
一到苏苏宝贝视线都明亮了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打败小学生，笑死我了
苏新皓在谦虚，这小孩
不闹腾？hh只是现在
恩仔正常自信。
恩仔
修仙者是可以与万物交谈嘛哈哈哈哈哈
前边的姐妹白色衣服叫张峻豪!!!!!
傲娇小鱼儿
小余来我教你游泳
张极宝宝好可爱啊
毛哥你是要笑死我迈
这个弟弟好帅啊叫什么啊
张极：讨厌运动
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
苏新皓内卷之王
毛哥还是那个毛哥
朱志鑫你小子怎么回事！
救命太自律了
这好啊，跳远我擅长 我来教你
亡灵小苏
抱冬瓜~
漏漏漏，三代哒咩内向
众所周知毛哥喜欢看修仙小说
他急了他急了
小宝是个旱鸭子 我也是个旱鸭子 我们天生一对啊～
《有效答案》
纯纯搞笑男
这就说明，理想很丰满，现实很骨感
严浩翔：这我熟，快来和我交流交流
鱼憨憨你怎么傻傻的哈哈哈哈哈
哎呀好可爱啊
这小孩好搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫怎么呆呆的
梅开三度的张顺
哈哈哈傲娇小鱼儿
我真的我今天第一次认识他  太搞笑了
哈哈哈哈我也是！
《从山东骑到重庆》
哈哈哈哈终于有可以比的过苏苏的了
小宝你好可爱啊啊啊啊！
乖乖加油，你是最棒的
哈哈哈哈妈妈也是这样
朱志鑫我怀疑你在摆烂
最后说话的那位小朋友是姚昱辰
妈妈教你滑雪！！
三角形战士右航
陈天润好帅啊
恩仔怎么整齐嘴角向下啊。笑笑!
张极可怎么办啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫，，你是不是偷摸照镜子
反射弧超长•呆呆苏
这是本来属于我们二代的卓哥吗？
服用了不正当的药物bushi
真帅啊天润
《双截棍》
《 高 级 的 右 航 》
左航，你可说一回不是0的吧（哭笑不得）
孩子多吃饭啊！！！
你那叫单纯地坐着
哈哈哈哈妈妈也是
马哥：全是5  顺顺：全是0
朱志鑫好帅啊
不安静不安静
三代怎么会内敛？？哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑岔气了我
黄腮衣服的叫张泽禹
挑眉啊啊啊啊啊朱志鑫帅炸了
又开始了哈哈哈
棍咪骄傲哈哈哈哈哈好可爱
泽禹场上不要慌 七尺咔嚓就是干
哈哈哈，小苏怎么和我家亚蛋一样都是手指运动。
鸭子只有四种，可达鸭，唐老鸭，小黄鸭，还有，张泽禹是个旱鸭子
冬瓜哈哈哈哈哈哈哈哈
漏，小左你擅长干饭
蓝色衬衫是姚昱辰
朱志鑫就想当1@
团建的时候都挺配合的
他们收敛了 他们自己的物料真的很吵
宝贝好实诚
张峻豪你好棒
朱志鑫太好看了吧
我们鱼鱼居然是个旱鱼
自信东北男人
毛锅修仙记
啊，对对对，一个比一个“内敛”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小极好可爱
哈哈哈顺顺好像在循环播放0~
鹅鹅鹅鹅手指运动！
每次到童童这儿都要画风突变。
天润的黑历史，哈哈哈哈
这孩子叫姚昱辰，姐妹们可以了解一下，是个很宝藏的小孩
我来教你好不好宝宝？
我脑子三个泡
穆祉丞好棒！好帅啊！
宝贝喜欢打羽毛球
小苏今天憨憨的
很难吗这个问题？啊，是小童啊，那是挺难的
《抱冬瓜》
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
老公 对不起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 都不许笑我老公哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宝又帅了嘻嘻
哈哈哈哈哈顺顺你怎么回事
《我想起开心的事》
小宝加油呀冲冲冲
摆烂了哈哈哈哈哈
宝宝你凑简历呢吗哈哈哈哈哈
他们好可爱
顺：0~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极好可爱
三代的娃咋啷个乖
朱志鑫永远的1
还行，没有隔壁收水稻离谱
发带左航真的好帅啊！
我听成了hallo kitty。。。
前段时间发现三代小朋友余雨涵挺帅的
【严浩翔已进入直播间】
第三个小孩叫张极！姐妹入股不亏！！！
不听一下吗？
张峻豪不要再循环播放自己了哈哈哈哈哈
哈哈，前面的姐子我建议你看一下三代的物料，简直是两个样
哈哈哈宝贝！！！
猫猫骄傲
好可爱
好家伙，学会了
噗哈哈哈哈他好好笑啊
明天上岗左航
又一个要把我笑昏过去的
张峻豪你再0一个试试
听听肌肉怎么说
《鲜明对比》
哈哈哈
哈哈啊哈哈哈余宇涵笑死我了打赢小学生
余总霸气
sdf:我真的栓Q了
哈哈哈哈哈哈左航你犹豫一秒呢哈哈哈哈哈哈
别沉底＝活着就好
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
黄衣服的是张泽禹！很棒的小孩
喜欢陈天润的性格
左航你但凡思考一下我都不至于这么好笑
小姚又帅啦
冬瓜笑死我了哈哈哈哈哈
这个小朋友好好看啊我天，眼睛好漂亮
给你骄傲的哟张顺
欢迎收看《2022TF家族夏季运动会——先导片之张极的摆烂人生》
张峻豪叛逆期可以结束了
《内敛》
久违的bgm
前面说三代小孩安静不闹腾的，我真的笑死哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫你想当1？不可能的啦
你的师兄会打
《1》
可以啊 甜润
《怎么不算呢》哈哈哈哈
双截棍
同款莽夫
穆祉丞！
 开心的事
天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润
张顺顺笑死我吧哈哈哈哈
朱志鑫好帅
天润好帅啊现在
摆烂ing
这是左航
戛然而止
童禹坤童禹坤自信一点
红色衣服戴发带的是童禹坤，不戴的是陈天润
左航我觉得自己又可以了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
小宝张泽禹
怎么没战歌了
航酱你在摆烂吗？！
朱志鑫你好帅啊
真的世另我了张极…
穆祉丞能不能多说点，别逼我求你
恩仔居然这么牛
前面的都挺白，显得崽崽可黑
哎呀好可爱啊
奇怪但不意外哈哈哈哈哈哈
《朱志鑫是1》
我才左航还是零
朱朱包太帅了
哈哈哈哈哈哈这个小孩好好笑
儿的落寞
介个，介个白的叫个哈？
顺啊怎么什么都是0
你浩翔师兄后继有人了
怎么一直皱着眉头啊宝贝
不不不三代弟弟的物料很嗨
老公航
哈哈哈哈哈哈哈哈
我跳远全校第一 我可以教你宝贝
余宇涵
左航啊啊哈哈
我为什么感觉余宇涵的说话方式和小张张好像
前面那个，他们现在比平常正常多了
天润越来越好看了！！！姐姐果然没看错
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
绿色衣服的是张极噢！谢谢喜欢
他甚至听了三遍
朱志鑫摆烂了吗哈哈哈
前面那个问绿衣服的姐妹，绿衣服的小朋友是张极哟
自信放光芒
简称搬砖
天润前面的是谁
哈哈，现在是张小宝上线了吗
最擅长双截棍啊
《想起开心的事》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《想起开心的事》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抱冬瓜
阿顺自信好不好
张泽禹
打篮球军训被罚站是吗？到最后一个罚站一个做俯卧撑你还记得呀
小宝这调调咋恁适合乡村爱情呢哈哈哈哈哈
张泽禹你一定行哈哈哈哈哈哈哈哈
左航没有思考超过一秒hhhhhhh
这是拘谨了，之前记得可是称为花果山
我为什么力量王者都那么腼腆呢（张真源和余宇涵）
跳绳啊润
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈童禹坤我也爬不了楼梯
北方人
张极好真实
不听一下了咩？
天润小朋友跟其他小朋友比起来怎么感觉那么苏呢，就那种……
张极哈哈哈哈哈哈哈哈
阿顺好棒啊啊
红衣服的是童禹坤
我也是宝宝！！！！！！
前面抱冬瓜那个你站住哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
阿顺好乖啊
《原来是搞笑男》
 你一步子迈那么长你告诉我你不会跳远搁这哄小孩呢
嘞个是陈天润 很乖的小孩！！
哈哈哈哈哈哈毛哥
这孩子口音挺重啊
可爱苏苏
抱冬瓜哈哈哈哈哈哈哈多笋阿
余宇涵，莽夫 你要笑死我
这些小孩还挺乖的，没有前面的七个能闹腾
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
苏苏好帅
感觉朱志鑫，苏新皓，张极，左航，穆祉丞好帅啊！
肌肉：我这辈子没想到有人听我意见
开朗的阿顺哈哈哈
小数点算是让你玩明白了
我的互联网嘴替哈哈哈哈哈
张极，你端庄一点
《小学生》
这不五分？
终于等到了
张峻豪你好开心呀哈哈哈
阿志看到没有都是1
上面那个姐妹，白的叫余宇涵
极极真可爱
同事丝都觉得好笑的程度
毛哥正常一回了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈左航你要笑死我！
张.摆烂.极
这个红衣服的的叫童禹坤
《听一下》
朱志鑫朱志鑫朱志鑫好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这里肯定有好多二代粉吧！
运动没有智力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航会打乒乓球羽毛球
朱朱确实不太聪明的亚子哈哈哈哈
恩仔 一位非常正经的小朋友
笑死我了
你在干嘛你到底哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤：我竟然不知道我有智力
哈哈哈
我是个莽夫
哇哇哇，小宝好可爱，好乖
方严菲爱你
哈哈哈，好笑的事情
双 截 棍
童哥笑死我了
我就只认识前五个孩子
毛哥真的严谨
吹牛
宝宝你终于
笑死我了毛哥
自信点宝贝们
自信点宝贝们
哈哈哈，左航有点意思
张泽禹好乖啊
尬到空屏
《双截棍》哈哈哈哈
不行啊顺顺我们得5
有被emm……到（自行想象）
《老师我再听一下》
自信.航
bgm骤停
张极急了！他着急极了！
抱冬瓜是要笑死我吗哈哈哈哈哈哈哈
《且慢，先让我听一听》
马哥：全是5  顺顺：全是0
睡觉
哈哈哈哈哈哈哈
小极撒娇～
论毛哥的修仙梦
对！就要自信！自信即巅峰啊张极！
又来 高级说法 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 不愧是中二·航
哈哈哈哈哈哈
张泽禹好可爱
好！童禹坤好牛！
哈哈哈哈哈哈我听成hellokity
Hello kitty？
小极，不愧是我儿子，和麻麻我一样哈哈哈哈哈哈
二代大姐举手发言，小朱好帅啊啊啊啊啊，三代门面担当（每一个都很帅！）
朱志鑫:老子就是1
《关于我学习童禹坤抬腿骨头“咯噔”了一声》
张泽禹我老公好吧
航酱终于自信一回了
脏句号，但凡你犹豫一秒
三代你了解多了就会发现 内向都是假的哈哈哈哈
童禹坤总是能给我惊喜
阿志你好帅!
这个帅
知道你是1
二代粉因为他想要来追三代了
左航（终于有了表情版）
东北小孩！
两个都是我的宝贝噗哈哈哈哈
这个小朋友叫童禹坤
梅开三度
黄衣服的是张泽禹哦！！
好歹也是个经常被哥哥弟弟说可爱的那一个吧
小好你真的不再考虑一下吗？
好可爱宝贝
好帅！
严浩翔亲师弟
世另我
这小孩听着像东北人呢
哈哈哈哈哈左航
这次竟然没响音乐（狗头）
非常嚴謹
我和朱志鑫一样 强一点的是我跳及格了(手动狗头)
《没 撞》
传下去 朱志鑫是1
多帅呀，恩仔
航酱给妈妈亲亲
张峻豪积极一点多说点
我我我也水瓶，我能证明这是真的
左航好白啊
我靠，小姚，咱们认真的吗？十三个小时的自行车？！
«文化有限»
真世另我
笑死我，毛哥
[张泽禹加入直播间]
姐姐这个孩子叫左航哦
总是说1分的是朱志鑫
我试一下
他又开始了
我跳远2.4我可以
我跳远2.4
知道了！棍哥是1
守门员是你贺哥吧
《打到军训被罚》
他又又开始了
你去和翔哥交流一下吧！
呀我说呢这一套不就是顺那天生日那一套吗
就左航零分
航酱你怎么也不想想啊
等等前面说这些小孩乖的那位同志请你移步他们的物料
这仨在这儿卡bug呢
总感觉三代还是有点内向
全写高级了
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
救命哈哈哈哈哈哈哈哈
我受不了了呀童童哈哈哈哈哈哈
航酱你很2
这仨在这儿卡bug呢
左航
穆祉丞
小鱼儿你这是在给自己挽回颜面还是在夸赞小学生（doge
可以，记下了
你同学
朱志鑫是真的帅
这个叫搞笑男的是一个左航（ Dog
左航你给我正经点，说的那么高级我知道那是什么玩意吗
陈天润好帅啊！！
看了一圈，陈天润真的挺出众的，惊艳到我了（某月姐）
航酱你就知道吃
救命啊哈哈哈哈哈左无力
让童童和小熊认识下
我一次搬五块比你厉害哟航酱
左航
闲不住的小手手
顺顺该不会出来的图是个点吧
陈天润好帅啊
《关于小鱼儿不会游泳这件事》（泪目ing.）
航酱中气十足的一声5
xxs
这个小朋友叫陈天润
这个宝贝感觉好温柔啊
张极宝贝让妈妈亲一口！
小姚太瘦了，多吃点哦
姐姐亲亲
跳双截棍
左航：？
陈天润你忘了你的大劈叉了？！！
苏跟轩 余总跟张真源 童跟严 穆跟文 姚跟丁儿 说辞好像诶
左宸嘉在不在
你们渝八中是局部暴晒迈哈哈哈哈哈哈哈哈
世另我
张极你笑啥呢
阿志宝贝好可爱啊
张极哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小宝好帅
哈哈润宝怎么那么可爱
童禹坤你是要让我笑亖在这个晚上吗哈哈哈哈哈哈
这个黄色衣服的弟弟叫苏新皓
救命了我跳远也不行
《拘小节》
余宇涵有点好看
这个叫啥
小姚太瘦啦
这BGM笑死我了士大夫真会挑音乐
笑yue我了
小姚的山东口音哈哈
但是左航只是下不了腰，压腿小菜一碟
阿志你这大长腿百长了啊
顺顺还好骄傲“0”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小极很喜欢跟兄弟们一起去玩呀
我愿称苏新皓神颜帅哥
苏新皓苏新皓
这个《别沉底》好可爱呀~
别管豆几
苏新皓还是要注意身体啊
骄傲哟
豆几真是搞笑男
《长方体混凝土空间移动术》
小宝好棒啊
知道你是1哈哈哈哈哈
他甚至听了三遍
再听就不礼貌了
《梅开三度》
前面的，黄衣服的叫苏新皓！！！
好可爱啊张极
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫是0！
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
张泽禹很OK
二代粉 朱志鑫好帅呀
好好看啊朱志鑫是吧
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
朱志鑫就是想拼个正五边形
《世另我》
这个老是听的这个孩子是不是童禹坤
哪个一直说0的弟弟叫张峻豪噢，我们的弹幕是粉色哒~
抑郁毛哥 
救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小姚好瘦啊
顺顺这语气和上一轮，上上轮一模一样哈哈哈哈哈
工作人员的老婆生孩纸了
哈哈哈哈张峻豪梅开三度
你俩但凡犹豫一下呢
小左好可爱
哈哈哈哈哈
宝宝小话痨实锤！
好搞笑的娃哈哈哈哈哈哈
这音乐有点伤感啊
是贺峻霖师兄守的门儿吧？（doge
自信放光芒
航哥帅啊
《抱冬瓜》
突然get到陈天润
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱朱就想当1吗！
好爱tia润宝贝
《文化有限》
小宝不错
毛哥专属 bgm
宝贝真的好软
正经哈哈哈哈哈
因为缺乏腿部力量，所以抱着个冬瓜在大街上摔了个四脚朝天
没有不擅长的
想说他敷衍，但是又是这么诚实
童禹坤你要笑死我
小极直接世另我了好吧
远动时候没有智力余宇涵！
哈哈哈哈毛哥，笑死我了
最后这个是姚昱辰
朱志鑫、苏新皓、张极、左航、张泽禹、张峻豪、余宇涵、童禹坤、陈天润、穆祉丞、姚昱晨
红衣服的是童禹坤
啊啊啊啊好喜欢甜润这个穿搭
貓貓嘴 好帥
张泽禹后面是谁
孩子快去和丁程鑫师兄交流交流
这个小朋友叫余宇涵！
这个小朋友叫穆祉丞，07的初中生
这个宝贝叫朱志鑫哦
毛哥：首先我没惹你们任何人
咋还有点娇羞呢余宇涵
余宇涵好可爱
《铲爆米花》
小宝后面的是顺顺 张峻豪
这个是唱《刀马旦》的小朋友吗
《长方体混凝土空间移动术》
航的自信
小穆现在张开点了，之前还是个小奶团子啊
朱志鑫抠腿
左航自信起来
你在娇羞什么啊宝贝！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈毛哥
陈天润也好帅
不出意外左航的图只有一个点
哈哈哈哈哈哈还得是你啊
小鱼儿怎么能不会游泳呢
后期老师小s姐姐附体
左航：你礼貌吗？
左航:钢板的自信
球：把我抱着就不慌了？
红字笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
宝贝最厉害了
余宇涵莽夫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
擅长双截棍，不擅长抱冬瓜
甜润好帅哦
左航：？？？
朱志鑫：我就是1了！
这小孩好帅啊
那个穿黄衣服的小孩子叫什么（好帅啊长在我审美点上了）
穆祉丞好帅啊
哈哈哈哈哈 左航你要笑死我
小穆的声音爱了
梅开三度
好喜欢这个黑眼圈的小孩
陈天润好苏啊
余宇涵
铲爆米花 变魔术 激情演讲 吉他 大胆说！苏新皓！
哇好卷一男的
快来认识陈天润大帅哥！！红衣服！
顺顺你怎么回事 但凡你犹豫一下呢
左航是根面条是吗
我好喜欢左航
《0上瘾的小孩》
哈哈哈哈哈哈哈哈
毛哥这里笑死我了
肌肉一次讲不完还要再补充发言？
腼腆弟弟叫陈天润！
《好棒棒哦！》
《我脑子有三个泡儿》
苏小孩叫陈天润！
张峻豪
最后的那个穿蓝衬衫的好瘦啊
《三代好乖》
你好，我也是
我感觉小童有点像小贺儿 
最后一个小朋友叫姚昱辰哦
左航自信发言环节
穆祉丞像个老干部
这个小孩是陈天润，非常棒！！
这个弟弟好瘦多吃一点吧，
小宝这有点东西哈哈哈哈哈
这个宝贝叫陈天润
后期老师会不会笑死哈哈哈哈哈哈哈哈
《他甚至没有说艺术…直接说的文化有限…》
你去和你浩翔师兄一起吧
挑眉！
《逗小孩》
三代弟弟们都回答得好认真啊，
三代好正常的发言这个part，不像二代《自信》，也不是说二代不好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好 棒 棒 哦～
这个孩子叫什么呀？怎么这么搞笑呢哈哈哈
毛哥专属bgm
宝贝呀你看看你和其他人的色差
这第一个也太帅了吧！！
余宇涵是哪位小朋友？有没有三代的粉丝说一下
又有bgm了
搞笑男哈哈哈
没有BGM了！
你真的与众不同小极
朱志鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《军训打篮球被罚站》
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
《文 化 有 限》
师兄粉们，别他们现在这个样子所迷惑了平时闹腾的很
润崽好可爱
hhhhhhhhh
张极张极张极张极张极
恩恩宝贝 好乖哈哈
忧郁王子专属BGM
抱着冬瓜蹲着
0～0～
小宝有点东西啊
朱志鑫是1
《世另我》
哈哈，笑死我了
弄啥勒？
顺顺纯属搞笑男级别
张峻豪张峻豪张峻豪
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左航左航左航左航左航左航左航左航
小s了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
之前看到有人爆料说小苏又菜又爱玩
黄衣服的叫张泽禹
可以考虑和严浩翔师兄交流一下
腋问哈哈哈哈哈哈哈哈
天润为什么不是跳绳，你忘记了小时候你跳的花绳了吗
白长高了
白衣服带字母的叫张峻豪
六点还是早上吧
第一次看三代，笑的想死
我是个马芙0分
他们这个顺序是什么顺序啊
哥们6
张峻豪终于不做0了
宝儿口音好可爱
这是脑袋砸西瓜那天吗！
童童你干哈？哈哈哈哈哈哈哈哈哈
旱鸭子小鱼儿
十五岁，正是叛逆的时候
是的是的前面的姐妹
一起送穆祉丞出道！！！
穆祉丞好帅！
哈哈哈恍恍惚惚
骑去北京吗
渐变色肌肤
哈哈哈哈哈哈哈
果然是麻麻的好孩子！
小宝自信点你就是5
邓佳鑫呢。
你小贺老师守的门咩
好帅啊朱志鑫
毛哥你在干嘛啊还好还好哈
自带bgm？毛哥不愧是忧郁王子
左航你去搬砖了迈
陈天润好帅
航酱辣么爱搬砖迈
小极宝贝好可爱啊
穆祉丞冲啊，
张·格里芬·摆烂·极
甜润好帅啊！
看得出来  后期很宠童童
大半夜的竟然还有2.5万人陪我一起看
双节棍
顺顺是不是一个片段重复播放（bushi）
小极
黄色衣服的叫张泽禹，外号小宝，三代大主唱
是真的，苏新皓笑起来很好看！好治愈！
朱志鑫好帅
他甚至还秀了一下肌肉
这个靓仔叫余宇涵
前面的姐妹，蓝衣服的是幺儿姚昱辰
铲爆米花——手腕运动
朱志鑫太帅了吧
这个小孩好白啊
这个bgm真的夺笋啊
这孩子好白啊我的天
红衣服的这个叫陈天润
红色衣服是童禹坤
你跟阿程师兄聊聊吧
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏
张峻豪原地打转
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
我也跳不远
0哈哈哈哈哈哈
好的
哈哈哈哈这个弟弟真的有点好笑
宝宝！
张泽禹好帅啊
竟然不问大脑！
他长的好帅 每次播放到他 我吃这种颜啊我靠
《逗小孩》
穆祉丞宝贝长大啦
陈天润帅麻了好帅啊啊啊啊啊
小姚好瘦啊
张极张极
他好帅
哈哈哈哈哈哈哈，在屏幕前我笑的像个哈子，旁边的姐妹以为我是癫了，哈哈哈哈哈哈哈
三代是不是还有一个叫邓佳鑫的啊，怎么没看见啊
他们甚至改了字幕
《老si》
恩恩好稳重哈哈
完了穆祉丞又拿出了他的4分
好多孩子认不全
小穆好可爱
穆祉丞他很正常的回答问题了
你要恩仔的足球实力
恩仔坐的好板正哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小姚多吃亿点～
我跳远不到一米然后被嘲笑了一个学期。。。
朱志鑫全是1哈哈哈哈
哈哈哈哈哈不行了他真的好搞笑啊哈哈哈哈哈
朱志鑫好帅阿
张极说话软软的
笑死我了社交牛逼又出来了毛哥
专属bgm是童禹坤
张峻豪你再0你就是0
《抱冬瓜》
怎么记得三代还有个人呢 感觉人数不对啊
又开始胡编乱造了笑死我了捏造事实
我脑子有三个泡
我简直一个大爆笑哈哈哈哈哈哈哈
嗯？陈天润我想了解一下，长得不错，但是不是缺少自信？
救命我要笑岔气了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
甜润宝贝好温柔啊么么
是谁又来造福人间了，哦是朱志鑫啊
拜托我要是有朱志鑫这种颜值我一天照一万遍镜子！
《想起开心的事情》
瞧瞧，这朱志鑫多像个人啊
朱志鑫真滴太帅咯！！！
朱志鑫怎么这么帅！！！
陈天润怎么这么好看，看起来好温柔啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
阿毛世另我
顺顺 妈妈只有一张脸
真秀张峻豪
宝爸妈:拴Q
摩尔卡丁车迈 顺顺（bushi
路人觉得朱志鑫是真的帅啊
我要粉这个弟弟，他太好看了吧
朱啊咱就是说避开个1也行呀
前面的其实都还好对吧，主要的就是，：毛哥你今天多少有点多动症
岔气了！！！家人们救救我！
搞笑男和搞笑帅哥不一样的【手动狗头】
姚昱丞不愧是山东大汉语气杠杠的
《真·文化有限》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑到满地找头，嘴角咧到后脑勺
三代乖？天花板表示有意见
他这样多久了
啊啊啊啊天润好温柔啊宝贝
哈哈哈哈哈这个小朋友好像宋亚轩他是不是偷偷学了亚学
这个小孩是谁啊好搞笑
不要相信他们现在的样子！！！！
三代小朋友好乖好安静
《二代与三代的梦幻联动》
关于我担都喜欢摆烂这件事
三代为什么这么正经？
张峻豪不要0了！！！你是1！！！
这是谁呀？有点帅呀
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
顺顺一直0哈哈哈哈
哈哈哈哈哈鱼儿充满了自信
好可爱哈哈哈哈
这孩子实话实说
有专属BGM的是童禹坤哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我真的很喜欢这身别管了
童姐听下
这个小孩是叫张极吗，呆呆的还挺可爱的
？余宇涵你的下腰我现在还记得，你居然说你毫无柔韧性
朱志鑫真的好帅啊!!!
宝爸妈：听我说谢谢你哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张小宝～
天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润
还很骄傲哈哈哈
哈哈哈哈哈自信
可以去国足了（不是
小极你自己信不信
不愧是甜润
《梅开二度》
天润宝贝真的太温柔了
沉底哈哈哈
别管他 他洪流座
还以为又要响BGM了
天润宝贝真的太可爱了
张极：我想睡了别问了
我以为他要问一下他脑子
余宇涵要一直自信！！！
顺顺你咋回事呢
我都准备笑了。。。。。。。。
我还是不敢相信穆祉丞他长了好多
这个挑眉！！！！
朱志鑫：我是1
不像演的
众所周知鱼不能碰水
自带BGM
《搬砖》
就喜欢自信的苏新皓
左航
宝贝忘了跳绳吗哈哈哈哈哈
哈哈哈哈最后大屏幕唯一一个五边形战士贺峻霖
天润讲话好温柔啊
甜润宝贝多笑笑吧 麻麻稀罕
不要挡字幕啊
余宇涵坐姿好娇羞
咋感jio小脑不太发达呢！！
总感觉余宇涵和张真源很神似
魏佳怡在看吗
丝毫不带犹豫的好吧
哈哈哈余泰森有实力且自知
《我脑子有3个泡》
wc这个抬眼好帅
sdf突然补词，官方招牌可不能砸了
天润谈起足球就好激动啊
陈天润
左航不是人送外号《钢板》麦哈哈哈哈哈
哈哈哈嘬嘬就柔韧性可以拿得出手了
朱志鑫是三代最大的嘛，还是c位？为啥放第一个？（不了解三代，单纯问问）
阿志是个荔枝当1得乖宝宝
嗯嗯嗯宝宝真厉害
张极大长腿搁不下了是吧
张极大帅哥
张极说五就是五 别管哈哈哈
张极太可爱了吧
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
摸了个球过来感觉好像是我们嘬嘬的声音呀
阿顺你是1！
莽夫哈哈哈哈
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张峻豪和朱志鑫咋回事儿啊？一个1一个0
小姚好活力！！！好可爱！！！
哈哈哈哈穆祉丞好正经
铲爆米花！
感觉天润逐渐开朗了
毛哥简直就是贺儿的2.0
毛哥搞笑男实锤了
咱小宝的羽毛球打得非常不错！！！
哈哈，文化有限
好喜欢小宝的口音！！！
小宝好可爱！
咱可以狗刨呀
咱都一样水里的，我也不擅长
咋俩拜头一下
前面那个姐妹 内向是我对他们最大的误解
严浩翔你搁哪笑呢？？？
不是张极这个真的笑死我了
毛哥我说你差不多行了啊哈哈哈
看见师弟比师兄稳重，我就放心多了
哈哈哈，就最强，最谦虚
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
好帅啊这个弟弟
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
润宝这个抬眼呜呜呜
啊啊啊啊啊啊啊朱志鑫好可爱
花衬衫的娃叫余宇涵哦
你要不再问一下吧（doge）
大长腿
运动会多正经，物料多……(不太好形容，dddd)
穆祉丞好帅
你再零就没镜头了，顺子，我想看看你
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宝贝是1
张泽禹怎么这么可爱
张泽禹没事，我救你
阿顺又是0，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，张峻豪终于有一个不是0的了
铁打的1哈哈哈哈哈哈
顺顺好像大街上被拉来测评的
《文化有限》
穆祉丞
不擅长双截棍
《双截棍》
左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
张峻豪，咱就是一点不偏科 呗
梅开二度
怎么画风变了呢
自信嘬嘬
苏语涵在干嘛？
惊讶，但意料之中
哈哈哈哈，毛哥你在干什么，怎么又来一次
水里的都不擅长
左航张峻豪你俩要笑死我
为什么不是跳绳呢
国足的希望
这不五分
游戏王我宝哥
我宝哥
《莽夫》
张小宝~
哈哈，乖！安静！你们是没看平常在一起的时候
又来修仙了童童doge
张极一个宇宙不同的男人
天润怎么什么都会啊
好好看rain
太厉害啦甜润
左航高级
哈哈哈哈哈我们小极就是很聪明啊
这就是豪吃懒左的默契吗
朱志鑫：哥永远是1
朱朱摆烂
左航一本正经的胡说八道
左航：我是钢板你不知道？
他水缸座，别管他
夹心呢？
抱瓜蹲
好香快来看看你师弟
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
真的好可爱
张泽禹
山东的弟弟叫什么
陈天润好温柔
张峻豪哈哈哈哈哈哈哈哈
《抱冬瓜》
为哈子？我看到童禹坤就想笑
天润太帅了 我爱你
天润！！！
陈天润（正经无开朗版）
《我脑子有三个泡》
天润！把公屏打在自信上！
《平地走路》
怎么 你还问问肌肉的意见
天润，我给你点首歌“姐就是女王 自信放光芒”
那个是天润啊(我是二代粉)
完了 “原形毕露”正常开朗出来了
天润！！矜持住！！
姚昱辰
逐渐开朗的正常
独自稳重的小穆
钢板儿口不是乱叫滴！
正常开朗？不存在的！正常给我去了！
朱志鑫：我是第一名！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《心里很慌》《摸了个球》
天润：谦虚了啦！
《内向》
太可爱啦朱朱
蹲起
严浩翔:这我熟
这是小小君上线了
小姚口音哈哈哈哈哈
陈天润的再度谦虚
天润！忘了你的大劈叉了吗？！
一直说0分的是谁
他还有救吗（眼含泪水）
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张
bgm再次为毛哥响起
前边双截棍的姐妹，我支持你啊哈哈哈哈
顺顺你是跟O杠上了嘛！
谢谢阿志在百忙之中抽空敷衍我们
余宇涵自信才是王道
小好 又是零啊
其实三代“特别内向”
还得是你左刚
余总 零分啷个回事嘞
抱冬瓜
双截棍
天润人变帅的声音也变好听了
哈哈哈哈打赢一个小学生
后期差评，BGM呢！
饺子一本正经
无边形战士左航 噗哈哈哈哈哈 航酱自信啊
老师我再听一下
耍双截棍
别沉底
朱志鑫脸真的没话说
恩仔好厉害
梦回强劲的对手
天哪好帅张泽禹
好可爱啊阿顺
《  1  5  3  0  2  0  》
抑郁毛哥再次上线
润润你怎么这么好看！！！！！！！
陈天润好帅好帅好帅
前面那个，千万不要在这里认识三代
红色衣服带一长串字母的是谁啊？
润润自信点儿！打个5分！！！
山东
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
冯艺涵你在看吗
终于时间长了点
穆祉丞
最后的小孩叫什么啊
日常摆烂
没有
天润要自信啊！自信即是巅峰！
严谨的天润
陈天润！你的声音为什么能如此温柔！
润润真的好温柔啊
三代乒乓不大行哇
朱志鑫擅长的运动那必是双截棍啊
叛逆的阿顺
陈天润：自信嘛！
啊啊啊这个挑眉，朱朱鲨我
毛哥，你要不再问一下吧
天润：突然有点小后悔
好可爱宝宝
他真的在认真想
改！必须改！
穆祉丞老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公
《扛冬瓜》
抱冬瓜！
下面有请正常开朗为大家带来精彩发言
张峻豪可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱可爱
这个红短袖的弟弟真的要笑死我了
宝宝你好可爱
这位看起来很温柔很有智慧
正常开朗：别来沾边！
这孩随他爹
《一局进了8个》
前面说三代好乖好安静的 我笑出声了
来个人告诉我好吗？这个小孩真的好可爱，是谁呀？
 不是我说 8个 so easily！只不过我说的是敌队进了8个（我守门）
张峻豪为什么你都是0
一本正经 的  说
这个弟弟有点帅啊
他好帅
邓佳鑫呢？我孩子呢？
hhh
好
下面有请正常开朗为大家带来精彩发言
恩恩宝贝好棒
顺儿，宝贝你就不能自信点吗
《搬砖》
张泽禹张泽禹妈妈爱你
兰 蓝色衣服的是谁呀
这个叫陈天润哦！很可爱很棒的娃子！
阿顺好乖
《论余宇涵打赢一个小壆生还骄傲了》
前面那个 红短袖的那个弟弟叫童禹坤
这天润必需5
刚就觉得这孩子帅，结果和我担一样喜欢打坐哈哈哈哈
一直说0的是张峻豪
陈天润
左航居然没有犹豫
泪目
航酱认真的吗
《我听一下老师》
均好可爱亖了
润崽终于有除2分之外的分了，好温柔啊宝贝
中文名：陈天润，英文名（别名）：Rain，职业：现为TF家族练习生，性别：男，出生日期：2007年5月24日，星座：双子座，出圈舞台：花田错、睫毛弯弯、不死鸟……
三代好安静啊
怎么又是0啊小好宝贝
《 打 赢 一 个 小 学 生 》
童禹坤哥你太逗啦哈哈哈
《正  常  开  朗》
他叫童禹坤哦
朱志鑫帅我一脸，我一个二代粉，记他记得好熟
《我听一下老师》
你在干嘛哈哈哈哈哈哈
朱志鑫真的好帅啊！！！
全写哈哈哈哈哈哈哈好可爱
带BGM的那是童禹坤
小姚山东口音太亲切了
朱朱：我只要1
这个小朋友叫陈天润
哈哈哈别沉底
搞笑男实锤了
又开始了梅开二度
还有铲爆米花
穆祉丞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天润好帅哦
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
说话有东北味儿的那个是张泽禹，还有一个黄色衣服的是苏新皓 都是我儿子
抱冬瓜
哈哈哈哈哈，童禹坤不愧是你
士大夫一圈问下来手都断了
小穆真的很喜欢足球
余宇涵好帅！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱
这个孩儿是谁来着？
蓝色衣服的是姚
难道不是抱冬瓜吗22x
张泽禹
童禹坤有点可爱哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
航酱咱们自信一点好不得
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志朱志
毛哥好搞笑
挺期待跟师兄的互动
小宝咋nei可爱
张泽禹
哈哈哈哈哈哈
这个长得咋有点像张哥
救命这是谁，他好帅
自信即巅峰
毛哥，这咋也不听一下呢
苏新皓苏新皓
张泽禹
朱朱宝宝
我天，他和左航长得好像
天润！好帅啊啊啊
宝宝可你是钢板哎
好久没看三代了，他们都变声了
限定忧郁毛哥
这可以说是3.0版本
张极！！！！！！！！！！！
双截棍呢朱志鑫
笑死我了童禹坤
足球 历史最高战绩 一个球都没进 但进了一只鞋
阿志怎么那么帅 
骑自行车 历史最高战绩  翻进了泥沟里
可以去和严浩翔师兄切磋切磋
这跟要写作文凑字一样
陆地阿宝
这个声音好像张哥啊
朱志鑫今天多像个人啊
张极好帅呦
又是一个旱鸭子
张峻豪到时候五维出来一个点
为难sdf
传下去张极不擅长运动
朱朱：张峻豪说我智力没有达到最正确的位置，这可能就是我的问题
《抱冬瓜走500m》
朱志鑫你腿那么长跨一下不就及格了迈
抱冬瓜
毛哥你够了哈哈哈哈哈哈
他们和某七个孩子比起来真的好安静！
顺顺真是对自己有清楚的认知啊
这大白牙
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
怎么一股山东味啊小姚哈哈哈哈哈哈
莽夫笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我粉二代，不过三代还是可以全认清
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
东北旱鸭子张小宝
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
《我想起很开心的事》
黄色衣服张泽禹
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
这是哪个小孩儿这么可爱哈哈哈哈
宝贝沉底哈哈哈哈哈
余宇涵是0
我懂了，以后我也只要1
左航：我的世界里没有中间值
救命红衣服的叫啥啊笑死我了
张峻豪:零~
看完花果山那群猴子感觉这些小孩都好乖啊
翻译：我们团建起来非常默契
梅开三度
玉玉毛哥
顺顺和朱朱都好叛逆
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈哈
童哥专属BGM再次响起
1vs5
阿顺采个访收获了一堆鸭蛋
左航 妥妥的搞笑男一枚
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞你咋那么帅啊！！！！！！！！！！！！！！！！
22X也太帅了吧
左航：正在搬砖 勿cue
张极不要摆烂
哈哈哈哈哈哈笑疯了
《0》
这个小朋友有点好看
抱冬瓜
你贺峻霖师兄守的门？（doge）
问一下，最后一位帅哥是谁，没见过
我要这个小朋友全部资料
瞅瞅 三代今天多像个人啊 （bushi ）是因为师兄在吗
快乐摩尔张峻豪
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张极的摆烂人生
钢铁般的身体
张泽禹你好可爱啊！
红衣服短裤是童余坤
顺子好乖
戛然而止的BGM
毛锅哈哈哈哈
官峻辰是哪个
我觉得三代的余宇涵一下就长开了，好帅
哈哈哈哈哈哈哈毛哥真的是来搞笑的
哈哈哈哈哈毛哥笑死我
《0~》
张泽禹是那位黄色衣服的
《我听一下》
搞笑男实锤
幺儿快去跟你丁程鑫师兄交流交流，他从重庆骑到北京
双截棍
张泽禹的这口东北味儿太正了
相比之下，我的七个崽崽好吵
哈哈哈哈三代真的比二代更离谱哈哈哈哈
抱冬瓜啊！
不应该是团建吗
抱拳张无敌VS余泰森
这个弟弟是余宇涵哦，女团舞和张哥有的一拼！！！
《老师，你等我听听》
《正常开朗 》的天润
笑死我了哈哈哈孩子真会演
陈天润后面是穆祉丞
宝贝你怕不是忘了你手指会劈叉的[doge]
阿志，你要想你师兄一样多点自信呀
看他多像个人
阿志想有一个完美的五边形
宝贝咱有脑子，咱自信一点
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
余宇涵真的好帅
最擅长双截棍
这孩子怎么闻胳肢窝呢
顺顺你但凡有一秒犹豫我都信了
杜海华：我突然想起了开心的事情（误入）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫一个片段重复播放
同学……很难不让人想起他
《文化有限》
ABC~
苏苏你谦虚了
余宇涵旱鸭子哈哈哈
可爱天润
笑到模糊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
官俊臣是四代的
《腋问》
严浩翔表示很有发言权
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哈哈哈哈哈
两个rap担的默契
有人吗
天润忽然开始玩球太可爱啦
恩恩好厉害
是的我就是那个输了的小学生
恩仔好厉害
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
说一局进了8个的是陈天润！！！！！
栓q了哈哈哈哈
怎么跟我刷的视频不一样呢这么安静
天润笑起来太甜了
毛哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《20秒》
sdf：..来来来你写你写
陈天润小朋友！
校服裤子耶
有打坐但不多
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏
这不是我认识的三代
天润自信点加油哦
苏新皓苏新皓
最后一位叫姚昱辰，三代老幺
余总：漫不经心
小极骄傲一点了啦！
老师是你要生了吗
天润太可爱啦
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
左航你好正经啊
朱志鑫：记住了我是1
航酱你终于开朗了
余莽夫哈哈哈哈哈哈哈哈
你这么长的腿竟然不擅长跳远，可惜了
天润乖乖的穿着校服裤子
被帅哥排挤是我的命运我了解
邓佳鑫呢？邓佳鑫呢？邓佳鑫呢？邓佳鑫呢？
我也能睡觉 哈哈哈哈哈哈
哈哈哈论BGM的重要性
哈哈哈哈哈哈 高级感
哈哈哈哈哈哈哈
这是姚奕辰
阿志撒谎了！！他最不擅长的明明是抱冬瓜！！！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
小姚的山东味啊我的天
顺顺你在想什么
梅开三度
你看朱志鑫今天多像个人了。
苏新皓好帅
小姚小姚小姚小姚小姚小姚小姚小姚小姚小姚小姚小姚小姚小姚！
为什么没有夹心
邓佳鑫solo了
朱志鑫你好敷衍
哈哈哈张泽禹实至名归
又又又又开始了
我和天润同款校裤救命
很好左航，没有一丝的犹豫
采访顺序依次：朱志鑫 苏新皓 张极 左航 张泽禹 张峻豪 余宇涵 童禹坤 陈天润 穆祉丞 姚昱辰
去和你师兄商量是要听古典还是重金属
就喜欢左航这不大正常的样子
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
朱志鑫你好可爱
余好帅
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
黄色衣服的是张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小宝好可爱
《腋问》
三代的小朋友都是这样吗
左航大帅哥，左航最棒！
以前有这个小朋友吗
那位伴随伤感bgm的小朋友是 童禹坤，他这样已经三年了 
小宝也太秀了
《人送外号——钢板》
天润好帅啊
余宇涵白到发光
余宇涵三代唯一傻白甜哈哈哈哈太可爱了
朱志鑫
宝贝怎么答个题都这么可爱啊
红衣黑短裤带发带的是谁啊 好可爱！
童禹坤：这玩意没法听咋整
宋亚轩：你再骂？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以和师兄交流一下了哈哈哈哈哈旱鸭子们
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
严浩翔:你小子有前途
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
苏新皓五边形啊这是
这个裤子好像校服裤子啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小姚太瘦了多吃点呀
双截棍
哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥怎么了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱朱怎么肥事啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈全是1
白上衣咖啡色裤子一直说0的张峻豪入股不亏
黄色衣服是苏新皓
张泽禹你是要跟张真源师兄一样谦虚迈？
白上衣咖啡色裤子一直说0的张峻豪入股不亏
朱.叛逆.全是1.
0分摩尔
这个孩子是谁感觉好温柔有点混血的感觉
航酱？
哈哈哈哈左航
这个是陈天润
严浩翔嘞严浩翔你俩比比
他一直这样的，没什么大问题，正常操作啊各位，别慌张
看到出来顺顺喜欢鸭蛋（dog
忧郁毛哥
我跳远也不擅长
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
我也
对，泽禹宝贝你团队协作能力很厉害
红衣服发带是童禹坤  很漂亮一个小朋友了
Me you 的是这个黄衣服的和白衣服（短裤）
师兄没有来吧，师兄们都是在家里拍的
别在和二楼的物料里认识三楼（二代三代都粉的劝告）
不擅长翻跟头
好白
他们...好安静啊
张极是不是没睡醒啊哈哈哈哈
发这么长干嘛 又不是不认识 
穆祉丞小朋友好帅啊
啊这
怪不得帅帅是瓜
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
梅开2度了这是
傻白甜余宇涵
我问一下邓佳鑫在哪！
？真的吗，小极？
张极的摆烂人生
夹心…
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
哈哈哈哈哈小极怎么回事！
救命，三代画风好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
好帅！！左航
哈哈哈哈哈哈哈哈好一个运动的时候没有智力
《铲爆米花》
说三代乖的那个姐子可以去看一下他们的日常
自始至终没看清三代的一个仔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈小极
红色衣服是童禹坤童禹坤童禹坤
黄衣服张泽禹
这个小孩儿叫什么啊，感觉好可爱，好有意思
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哈哈哈哈哈哈御寒
朱志鑫认真点！
救命陈天润是真的帅啊
都好谦虚
张极张极张极张极张极张极张极张极
童童干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命他好帅
小宝好保守
左航哈哈哈哈哈妥妥的搞笑男
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
蓝衬衫的是姚宇辰哦，三代老幺
原谅我认不清
搬冬瓜
小极好可爱啊
怎么没有邓佳鑫？
笑死我了 
朱志鑫，苏新皓，张极，左航，张泽禹，张峻豪，陈天润，余宇涵，童禹坤，穆祉丞，姚昱辰（没有按顺序）
朱志鑫你是我的神
三代平时就是这样吗？
顺顺~0
单车都累了，你没累
都分不清谁是谁了
黄上衣白发带是苏新皓
最后一个是姚昱辰，倒数第二个是穆祉丞
自信＋1
黄上衣白短裤是苏新皓  三代唯一全能ACE
朱志鑫你在干嘛
邓佳鑫邓佳鑫在哪
听肌肉的小朋友叫什么呀
哈哈哈哈哈哈，哭死我了
朱朱给妈妈自信一点
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
苏新皓好可爱
张峻豪，我现在开始怀疑你是不是只拍了一个片段然后被摄像老师反复播放张峻豪，我现在开始怀疑你是不是只拍了一个片段然后被摄像老师反复播放
陈天润这么帅吗？！我的妈！
倒数第二陈天润
他这样多久了
朱朱是当0习惯了想反攻当1嘛
红衣服的是陈天润
啊啊！他好帅啊！
突然发现小朋友们都长的好快
他这个情况得有三年了吧
 他们是如此的稳重
穆祉丞好棒！！
又开始了
抱冬瓜
太帅啦朱志鑫！！！
张极：世界上另一个我
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
我的夹心呢
阿志想有一个最小的完美五边形
ggs夹心去哪了？
张泽禹张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈余宇涵啷个搞笑诶
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱
听肌肉的是童禹坤
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左航
你贺儿师兄守门迈？？（手动狗头）
黄色衣服没有发带的是张泽禹
鱼鱼开屏？
余宇涵清醒人
对对对余宇涵老帅了
左航：你礼貌吗
穆祉丞穆祉丞穆祉丞了解一下
朱志鑫好敷衍
三代真“乖”？？
穆祉丞穆祉丞
红衣服是童禹坤
粉色衣服陈天润
左航:搬砖，勿cue
哈哈哈哈哈小鱼儿不会游泳
我除了游的比较慢，水性挺好的也不会沉下去
雀氏少个夹心
张泽禹好可
二代粉能不能少发言啊，不脸盲啊，挺好认的呀我觉得
世另我？
双截棍！
左航豁然开朗，突然就开心了。
莫非是团建的时候建出来的吗
余宇涵
搬冬瓜
家人们这位叫童禹坤
这位是陈天润小朋友
张峻豪000
忧郁王子专属BGM
哈哈哈哈哈航子无奈
左航你不是0
这个小朋友叫童禹坤，唱歌很好听哦，跳舞也不错，长的帅，搞笑男，喜欢的姐姐可以关注一下哦
天润好帅好乖
是的 一直这样
童童（童禹坤）
张泽禹
黄色衣服无图案的是张泽禹哈尔滨人，有点东北口音很正常了啦
我脑子有三个泡哈哈哈哈哈哈
三代都好乖
三代看起来好乖啊
《被冬瓜压到》
小苏的乒乓球卷起来哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
小苏黑历史
三代一向这么腼腆吗？
听到了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代本身有
阿志你这样显得我“好呆”呀！你就那么喜欢“1”吗
陈天润：正常开朗
哈哈哈哈哈
毛哥你没事吧
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
好可爱啊余宇涵
余宇涵好白！我这看上去肤色都是飘来飘去哈哈哈
五边形战士苏新皓
朱志鑫好帅哦
阿志你别说“1”了，你这样显得我“很呆”
是的 黄色衣服张泽禹东北人
毛哥专属BGM
朱志鑫你不记得抱冬瓜摔倒了吗
张泽禹真帅
我真的能被笑死
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
各位问邓佳鑫在哪里的，统一回复一下，他solo了
前面的是姚昱辰，字打错了你
今天都在 cue航啊哈哈哈
这个玫粉色衣服的孩子叫陈天润
怎么办 感觉三代有两个小朋友好像 我脸盲了
苏新皓自信
余宇涵好实诚哈哈哈
邓佳鑫呢？
不擅长双截棍
他们现在看起来多像个人啊
哈哈哈哈哈哈哈哈童禹坤你要笑死我吗
笑炸了童禹坤
陈天润好可爱
阿志自信一点
你不是还从师兄手里抢了好多个球还漂亮的投进了嘛
穿衬衫的是余宇涵
粉二代个人觉得现在陈天润很帅诶蛮可爱的!
这是陈天润哦宝贝
三代这个宝宝好瘦啊要多吃点哦
忧郁王子的专属BGM
毛哥太帅了吧
张峻豪梅开四度
sha
天哪，三代好乖啊
童童 这个打坐啊 可以请教一下你严师兄
认真点行不行我去张顺
他不会又要开始了吧
照镜子
黄色衣服深绿色裤子的是小宝张泽禹
不行，我心里很慌～的呀
哈哈哈哈哈左航你个搞笑男
幺儿的山东话哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈这个配音
苏新皓是最棒的！！！（撕心裂肺）
张泽禹永远值得
摩尔你咋也不犹豫一下嘞
搬冬瓜你不擅长
别管掌机，他水桶座
那个戴发带的小朋友是左航吗？感觉好可爱
快去和你严浩翔师兄交流一下
苏新皓擅长铲爆米花！！！
毛哥又开始了
张极的摆烂人生
没有余宇涵吗
三代这样很正常了
左刚终于豁然开朗了
朱志鑫是1
耐力极强
天呐，师弟们都好谦虚呀！瞅瞅你师兄们。巴不得把所有运动都念一遍。哈哈哈
你严浩翔师兄非常欣赏你
正红色是童禹坤，暗红色是陈天润！
苏新皓好可爱！！！（撕心裂肺）
她好像已经是水桶座了吧
余宇涵涂防晒！！看看色差成啥样了
好大的一声5哈哈哈哈哈哈
其实你可以跟你的文师兄学习一下，他是专业的。跳的非常的标准。
是你贺峻霖师兄守的门吗
那个黄色衣服，小孩就是东北人
黄衣服的叫什么啊
前面的姐子，那是童禹坤
陈天润
这个胳膊好细
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
《举冬瓜》
这个有点帅
阿志真实诚，就是自己会的东西不说多点
对于二代粉来说确实有点脸盲啊
陈天润有点好看啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航你跟个钢板似的还5（doge）
我一直在看弹幕，都不晓得三代的娃讲了啥
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
关于鱼不会游泳这件事（busi）
红衣服谁啊，好好笑
小宝好可爱
毛哥
祖传自信哈哈哈
说三代乖乖的姐妹建议去看看三代的日常
左航左航左航左航左航左航左航左航
突然发现左刚你和小余儿一起莽了起来
这个傻孩子叫张峻豪小名顺顺
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
他们现在好像个人啊（bushi）
是个小帅锅诶
左航你犹豫一下下
前面的，是qq糖，不是旺仔牛奶
童童你可以和严浩翔师兄交流一下
《抱冬瓜走500米》
哈哈哈哈哈打坐
红衣服小孩是童禹坤噢  大家可以了解一下
这孩子咋了
现在很收敛
他好正经，我都要信了
《忧郁毛哥》
前边的姐妹莽夫是余宇涵了解一下很帅!
打坐的是童禹坤!家人们入股不亏
天润的裤子了和我们校裤一毛一样
三代绝对没有你们想的那么简单
巧了我也不擅长跳远
令小铲摸不着头脑
这个是陈天润
童童 快和你翔哥交流一下
宝贝你好乖啊！
《睡觉》《一天一夜》
天润好帅
看了一圈 朱 余 润 左 豪 禹 比较喜欢这几个的颜哈哈哈 其他小孩也挺帅的
九敏小宝你知不知道你好帅哦
《我没有笑啊我想起开心的事情》
谁能明白我，一边吃雪糕一边笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
抱冬瓜
毛哥的bgm 好强大
忧郁娃子
姚昱辰帅帅哒
瞎说，明明是抱冬瓜
朱志鑫，你这样让我感觉sdf只问了你一遍
大家不该把团建加上嘛哈哈哈哈哈哈每天最大运动量耶
哈哈哈哈哈哈看起来很喜欢骑自行车的样子
4分宝贝认真的吗
童禹坤有点可爱
这位是修仙呢
救命！宇涵你好白
《运动的时候肯定没有智力》
4.9万+
朱志鑫敷衍文学啊
《自 信 三 人 组》
忧郁王子实锤
红衣服的小朋友是童禹坤
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个是朱志鑫噢！宝贝们 小孩嘎嘎棒
去看一下三代物料，你就知道三代乖不乖了
小宝小宝小宝！
你们是没有看过三代的物料，他们能把家给你掀了
阿志
黑色裤子红色上衣的是童禹坤啦
一身绿的是张极
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
《军训偷偷打篮球被罚》
前面那个姐妹，三代的小孩还收敛了？
小姚这个山东口音藏不住了
come的喂
张极哈哈哈哈哈哈摆烂人生我做主哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代今天被绑架了就眨眨眼
 黄色衣服的张泽禹东北的
九敏九敏好帅
天呐，三代真的好乖。
宝子太谦虚了啦
这几个小孩儿朱志鑫左航还挺好看的
又来后期你要笑死我
第三个张极 绿衣服的
张泽禹好帅啊啊啊啊啊
第四个左航墨蓝色衣服的
毛哥咱正常点
第五个张泽禹 黄衣服的
第六个张峻豪白衣服的
第七个余宇涵
我跟幼儿园小孩踢球一局进了20个。
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航你但凡犹豫一点啊，笑死我了
张极你好苏啊九敏
恩仔运动天赋 有
+1
左航-豁然开朗
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
余宇涵你怎么傻傻的
我也！！
我也不会游泳，每年夏天我姐都会教我，但我就是学不会
黄色衣服黑色裤子的是张泽禹
这个娃娃也好看
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
我都感觉他真的能听到，哈哈哈哈
余泰森还有掰手腕啊余泰森
张峻豪不好当搞笑男了好吗？！！！！！！
陈天润真帅陈天润真帅陈天润真帅陈天润真帅陈天润真帅陈天润真帅陈天润真帅陈天润真帅
为什么没有团建
朱朱宝有亿点谦虚了
抱冬瓜蹲着！
产爆米花
打坐救命哈哈哈哈哈哈哈哈
左航你笑死我
救命啊小穆你也太帅了 
粉红色上衣那个叫陈天润，大红上衣的叫童羽坤
前面的姐子！黄色衣服小孩的是张泽禹 可以去了解一下
这个是陈天润!（中考650对）
张峻豪这个傻子 就知道摆烂
童禹坤搞笑时候很好笑的，该正经的时候还是正经的
哈哈哈双担童禹坤严浩翔
咱就是说，今天看看三代，对一下名字
余宇涵你好清醒哈哈
？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，嗯，打赢了小学生，是值得骄傲的一件事（doge）
顺顺：统统给我0！！！
三代全体搞笑男实锤了
《张峻豪是0》
童童你是不是应该反思一下为什么总是到你这画风突变
余宇涵和小张张真的好像（单纯想说马上qdzm）
晒出分层了余宇涵
哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥
陈天润不错哎看好的
航酱太好笑了哈哈哈
那个瘦瘦的蓝上衣的叫姚昱辰
卷王6
不愧是你左航哈哈哈哈哈
黄衣服绿裤子的叫张泽禹
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
真正想要了解三代弟弟们的可以看一下每次的月末考核
航酱燃起来的中二！
左航你忘记了你的饺子蛮！
余宇涵这身好像睡衣哦
这粉衣服的也不错
《文化有限》
好帅
张顺顺你这是干嘛
右航你怎么了？快把左航放出来！明明是干饭最厉害
宝贝好可爱
《小·严谨·宝》
张极张极张极张极张极张极
裤子有洞的是朱志鑫
官俊臣是哪个
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
恩仔
《毛·修仙·哥》
哈哈哈哈哈哈简称啥也不行（除了干饭）
恩仔(≧∇≦)好棒ヾ ^_^♪
二代粉，陈天润好好看
刚来，这个小朋友一直这样吗? 哈哈哈好有梗
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
提醒路人：不要在二代的物料里认识三代，他们现在都是像人状态
帅气了啦
终于没那音乐了
太瘦了多吃点呀！！
要发运动会了，我已经努力在认人了。
这音乐认真的迈？
等一下他这裤子怎么跟我高中校服裤这么像
童童哈哈哈哈哈哈
《左航の豁然开朗》
我的小宝真可爱
牛啊牛啊
哈哈哈张极唯爱睡觉
嗯……怎么不算呢？
朱志鑫好帅www
阿顺宝贝好可爱
腿那么长
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
陈天润这孩子怎么这么帅了我天
他长的好帅啊啊啊！！
这个人长得好像任素汐…
姚昱辰，好可爱啊!!
幺儿也太瘦了吧，这胳膊
这个长得好像张伟
小姚瘦虽瘦经骨肉
小鱼好白啊
三代真谦虚
这小孩也太瘦了吧
 正经的胡说八道
这真是我认识的三代吗？怎么那么不一样？
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓好乖
这两个rapper提前说好的吗？
朱志鑫自信
张泽禹的运动智力是真的高啊
朱志鑫太太太帅了
苏新皓！！你是1啊啊啊！
稍等我再问一下肌大哥
突然发现我一个二代粉把三代都认得差不多了
乒乓球黑历史预定
苏新皓
救命好可爱啊这个小朋友，叫啥名啊
挺可爱的这小孩
朱志鑫太帅了
张峻豪
哈哈哈哈哈哈哈
红衣服的是童禹坤
小姚5分哈哈哈哈哈
《抱冬瓜》
黄色上衣带发带的是苏新皓，实力嘎嘎棒
润啊告诉妈妈是不是你贺师兄守的门啊
《搬zhuer》
限定版三代《乖巧》
《自信》
那不叫睡觉，那叫昏迷了
苏新皓好可爱，多笑
预测一波 童童又要听一下
余宇涵太逗啦
朱志鑫苏新皓张极左航张泽禹张峻豪余宇涵童禹坤陈天润穆祉丞姚昱辰加油冲
左航是第4个小孩
找你贺峻霖师兄练练
仄孩紙好帥
有点子娇羞怎么回事
二代团粉表示三代小孩挺好认的啊
我教你吧~我乒乓球还不错
好紧张，和师兄的粉丝一起看物料！
好乖啊
张极一闪而过
红衣陈天润
余宇涵笑死我了忠诚修勾
宝贝好帅
降智小黄苏新皓
这不得是《双截棍》啊！
《他不听了》
花衣服叫余宇涵
二代粉张泽禹好好看
聲音超溫柔的 潤
陈天润
三代多正常
确诊了
忧郁王子
张极你好可爱呀
红衣服的是童禹坤
嘉陵少年意气傲 山城曙光苏新皓
红色衣服长裤的是陈天润，短裤是童禹坤
航仔终于是5了哈哈哈哈哈
《睡觉》
邓佳鑫哪去了
《忧郁王子》
《睡觉》
他好帅啊啊啊啊
毛哥真的帅啊
卷王苏苏
这个小陈怎么温温柔柔的啊啊啊
朱志鑫好帅诶，三代我就只关注了他诶.
三代很认真在答，别学你们师兄
小宝好可爱
原来是要写满啊
笑死我了这个
叫姚昱辰呦
小宝帅的啊
那可不，游戏王张小宝可不是说说而已
张极:老师你有事儿吗？
小学生：别来沾边
 不太了解 问一下那个叫童禹坤的一直这样吗
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
二代粉，这小孩有点小帅
航酱妈妈可以搬八块
张极演我
这个绿色套装的是谁呀，应该是绿色吧
姐子们，红色衣服的是童禹坤  运动会上的78号
《想起了开心的事》美人鱼吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫可爱死我呀
哈哈哈哈哈 左航宝贝好认真
别管他水盆
优秀员工代表张泽禹
《运动时候没有智力》余宇涵你笑死我得了
三代里自带bgm的男人
你贺师兄守的门吧，哈哈哈哈哈
第四个帅哥还挺漂亮 那是谁啊
一本正经的胡说八道
张峻豪咱悠着点别摆烂啊
抱冬瓜
别沉底，和我一样哈哈哈哈哈
朱志鑫1
严浩翔师兄邀请你进入直播间
别管他了他是水瓶
童禹坤表示啊，我还有智力？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫我的神
感觉三代朱志鑫 张极和左航好帅
张极的摆烂人生
这是最小的
苏新皓和陈天润也好帅救命，
阿志好瓜啊！
咱们阿左听到柔韧性立马开了
张极一本正经说胡话
三代最喜欢朱志鑫了！！
哈哈哈哈左航
可以去找小贺师兄，让他教教你
朱朱，衣服裤子发个链接过来。
哈哈哈哈阿航你这是要笑死谁
你忘了曾经被冬瓜压倒了咩？
陈添润越来越帅了
最小的就是最后穿衬衫的
不是三代粉的不能从这一个物料里认识他们，去看看别的物料
太可爱了吧宝贝！！
绿衣服的是张极！
好了知道了文化有限/狗头
哈哈哈哈stf哈哈哈哈哈哈
左航哈哈哈哈哈
这简直就是二代粉大型认亲现场
emo男神
抱冬瓜
三年了，你的症状还没好点吗？忧郁小王子？
sdf:我想起了开心的事情，我老婆生孩子了
0分er
三代和二代比真的好正常啊
一身绿的是张极
那bgm是怎么回事 后期有点逗啊
我也不擅长跳远
好谦虚的朱朱
幺儿好瘦哦
哈哈哈乒乓球没打赢宝
我天！张泽禹好好看（是叫这个吧）
前面问三代一直这么腼腆的姐妹，不不不三代不时代少年团更能闹，更能拆家
《不擅长抱冬瓜》
毛哥笑死我了哈哈哈
叫姚昱辰
余宇涵妈妈爱你！
好帅啊
你们怎么了？你们平时可不是这样的。
跳远不跳远我不知道  我只知道他抱冬瓜可能……
朱志鑫好腼腆，你确定？
妈妈中考那年跳远2.1米
朱志鑫太帅了
前面的姐妹，这个小孩叫姚昱辰哦，三代最小的小朋友
苏新皓好可爱啊跟妈妈嘴一个
前面的姐妹，你不是问邓佳鑫小朋友吗，我告诉你吧，邓佳鑫小朋友找到了迷宫的出口逃出了迷宫。
好温柔啊
哈哈哈哈哈哈哈余涵尊滴好可爱
我也是游泳
好的莽夫余宇涵
陈天润
前面的蓝色上衣是左航
红色衣服短裤的叫童禹坤，忧郁王子，毛哥，很有幽默感
左航柔韧性确实很好
张顺顺用说5的语气说了五个0
这个红衣服的娃子是外号毛哥 名字是童禹坤
搞笑男
好像是毛哥，再看一眼
小左阔以
三代全员搞笑男
3个泡哈哈哈哈
张顺你搁这玩呢都0
小宝当然5辣
《我的摆烂人生》
论如何扩写
爷就是1
这个音乐…
自信航酱
穆祉丞好可爱～
天润好乖
穆祉丞好可爱～
我儿子真厉害
他有点帅啊
开始摆烂了吗，豆几
朱.被冬瓜压倒的男人.志鑫
这个穿白色裤子带有海洋图案的衬衫的叫左航
大红颜色衣服的是童禹坤！！
这个穿白色裤子带有海洋图案的衬衫的叫左航
我和格里芬竟然是同道中人
穆祉丞穆祉丞
左航左航好帅
苏新皓三楼运动之王了哈哈哈哈
苏苏太可爱了
天润从可爱变帅了
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆
没事这是张极 他是水缸座的 不要见外
这个小孩叫姚昱辰
我丁婆觉得小余好帅
宝宝好帅啊！！！
宝贴贴～
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
运动脑袋张峻豪
天润不错。感觉帅了好多诶
哈哈哈哈哈哈
《你笑什么笑老丝》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
铲爆米花哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥笑死我了
我喜欢左航这个介绍哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
打坐哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
苏新皓
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小穆好帅呜呜呜
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
几年了?三年
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
苏新皓
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
蓝衬衫是姚昱辰
玉玉王子童禹坤！
童童自带B GM
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
那个泰森好帅啊
三代这pa很正常
《文 化 有 限》
航酱不要每个都是0
《我听听》
这孩子真的没事吗
红色衣服的是陈天润哦
《长方体混凝土空间移动术》
蓝上衣的是姚昱辰
天润越来越帅了
老演员怎么还笑场呢
认真的吗20s
朱志鑫多说点话撒
可以跟大下小君交流一下不建议的话毛哥还可以认他当师父
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太有包袱了张泽禹
既是c位也是最大的
emmm怎么说我看成了跳江
抱冬瓜和双截棍  哈哈哈
小极这边建议你可以去和你耀文师兄比一比睡觉哈
《少女坐姿》
黄色衣服没有发带的胶叫张泽禹
前面姐妹，花衬衫是余宇涵
黄色衣服没有发带的叫张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《被冬瓜压倒》
《忧郁王子》
这是陈天润
黄色降智
这是余宇涵哦
陈天润哈哈哈哈哈哈
陈天润滴溜溜的好可爱
修仙这方面你严浩翔师兄擅长啊，改天好好交流
哈哈哈哈哈哈哈余宇涵
贺师兄守门是吧
陈天润怎么这么帅啊
小宝说只要我说的多，我就是最厉害的
红T短裤的是童禹坤
哥 你全零
张峻豪张峻豪
陈天润爱你
前面说贺儿那个哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好损啊
不擅长抱冬瓜
啊啊啊可爱乖乖陈天润
陈天润好帅
你笑sen么笑啊老si
好甜啊宝宝
小极的声音好软！！！！！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
黄衣服的是张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
真的好可爱，笑起来很好看
黄衣服的是张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小宝
左航左航左航
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
好奶好乖啊啊啊
黄色衣服没有发带的叫张泽禹
左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航
梅开n度
三代有点难认啊 现在只认识朱志鑫 左航 张极 苏新皓
去和严浩翔师兄交流一下吧
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
朱志鑫为了证明自己是1哈哈哈
贺儿是守门员吧
红t短裤的叫童禹坤哦
红t短裤的叫童禹坤哦
朱志鑫太帅了吧！
救命朱志鑫好帅
陈天润！！！你是要帅死麻麻吗！！！
这个是童禹坤
航酱咋啦 饺子白吃了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
前面的集美，这就是张极
听肌肉的是童禹坤
椭圆机
别刷名字了，没事吧
梅开三度之毛哥亲测
为什么毛哥
人送外号钢板哪去了？？
左航：思考一秒算我输
毛锅:sdf等一下我听听
笑什么笑我们张极只是看起来不太聪明而已
俗称钢板
左航，不能都0啊
俗称搬砖
前面的，这是陈天润
顺啊 等会儿你没分了
宝每个答案都带解说哈哈哈哈
最高战绩军训被罚
现在还有二代粉吗？怎么感觉人少了
航酱哈哈哈哈哈哈哈怎么这么人才
他叫张极
毛哥好可爱呀
他好瘦我的天
左航，你不擅长买冬瓜
苏新皓宝贝我爱你
好可爱啊陈天润
穿条纹衬衫的是谁
运动时候没有智力  我是个莽夫
爬楼儿梯~
家人们我就认得一个朱志鑫张泽禹苏新皓
蛋糕吃不完我打包带走
张极张极张极张极张极张极张极张极
纯二代粉，那个余不错，好帅
宝宝！！！你真的太可爱了！！！
你们不配全都不配
小宝好帅
前面那个姐妹 黑怎么了 晒你家太阳了吗哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈这bgm笑死我了
张峻豪你很自豪啊全0分
《正常》
三代这几个小孩有什么办法可以速认速记吗
张极太帅啦 
小宝好帅！！！张泽禹！！！
张泽禹真的好可爱
想起开心的事
《文化有限》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
毛哥，去找严老师探讨一下，他一定很欣赏你
看成跳江了 
看成跳江了 
哈哈哈小余偶像丁哥哈哈哈
张峻豪 虽然我菜但我努力
怎么回事张泽禹，你之前的黄裤衩泳裤呢
莽夫哈哈哈哈
《打赢了一个小壆生》
双rapper的默契
朱朱：爷是1
关于三代我只认识两个这件事
横叉左航，你终于崛起了
朱志鑫咋不搞笑了
不擅长找吉他
自信的左航好可爱
抱冬瓜了啦
小姚太瘦了吧，多吃点阿，好怕在生活中不小心，骨折了
哈哈哈哈哈左航金句加一
金句nice
张极是哪个？？？
哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，苏新皓，
左航最后的指标会不会是个点
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
童童去和你严师兄交流一下
他居然挑眉！！朱志鑫！！
抱冬瓜下蹲
张极也太帅了吧
小极笨笨的哈哈哈哈哈哈
前面的姐妹新来的转去四代了哈
我小极好可爱哈哈哈哈哈哈
就是想說，新粉之後在三代物料裡看到什麼奇奇怪怪的不要驚訝，現在的他們只是偽裝的（doge
提问顺序：朱志鑫 苏新皓 张极 左航 张泽禹 张峻豪 余宇涵 童禹坤 陈天润 穆祉丞 姚昱辰
哈哈哈哈哈哈哈哈我也是［doge］
张峻豪顺顺
为什么感觉三代好正经
毕竟经常团建的嘛
那个叫陈天润的好好看
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
《长方体混凝土空间移动》
礼貌打听喜欢听的这是谁啊
旱的旱死涝的涝死
哪的方言都出来了哈哈哈
黑白色衣服的是穆祉丞
张极扣酱
哈哈哈哈哈张极这不大聪明的样子
这个小孩很搞笑
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
三代的弟弟们为什么那么正常
我真厉害~
张峻豪
张峻豪你好像复制粘贴
张峻豪怎么啥都是0
陈天润妈妈爱你
我喜欢哈尔滨的小孩
朱志鑫真帅
顺不是零就是一
那个白衣服衣服上有英文字母的是张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这是陈天润
天润好帅啊
这是陈天润哦
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
哈哈哈姐子们这孩子一直这样哈哈哈哈
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
医生：我当时我是不建议他出院的
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
《  没  撞  》
毛哥专属bgm哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
顺顺好可爱
小穆不是最小的哦小姚是最小的
别人都是五边战士 张峻豪你是个点
怎么不0了张峻豪
哈哈航酱这样崛起了
这个妈咪擅长
《一圈没撞》
张泽禹
好爱左航啊
张峻豪哈哈哈
红t黑裤的小孩叫童禹昆哦入股不亏！
童童和幺儿好瘦啊
航酱志气了一回哈哈哈
这个小孩叫陈天润哦大家可以关注一下
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
二代粉，苏新皓确实好可爱，实力贼强，good job
顺航最后是一个点吗
哎呀，苏新皓太可爱了吧！
蓝色衣服，白色裤子，红色发带的小朋友是谁啊？
张极：你考虑一下我是水瓶座了啦~
嘞个是朱志鑫！
还有铲爆米花！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这位弟弟叫什么名字呀，好帅啊
张泽禹
二代粉觉得苏新皓非常可爱
黄衣服的是苏新皓！！！！！！！！！！！！
画风突变
帅的是陈天润
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
看小姚这长手长脚，以后山东基因觉醒肯定会长好高
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
高冷了呀
《不三不四》
红衣服小孩笑起来好帅啊！太帅了吧！
张泽禹妈妈爱你！
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
顺顺
左航：正在使用长方体混凝土空间移动术
你严哥会很欣赏你啊，孩子。
陈天润好帅啊啊啊
张泽禹   外号小宝↓
这5分就不是凑合给的啦...
左航左航左航左航左航左航左航
粉二代1f，朱志鑫确实挺帅的
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这谁啊，好帅
怎么不见邓佳鑫？是没录吗还是有工作？(求告诉）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也是
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这不得来个照镜子耍双截棍
关于我一个二代粉可以把一代认全这件事
左航不愧是三代金句王
那个最黑的那个小孩叫什么名字啊，好小只好可爱的感觉
童童修仙
是跟丁程鑫师兄学的趴
我猜帅帅和小鱼儿会是五边形战士
幺儿好可爱·
朱志鑫和刘耀文都好A
我本人
朱志鑫没在乱说，他单纯喜欢1哈哈哈
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
毛哥好可爱
张极你这已经不算睡觉了，成昏迷了
陈天润
黄色上衣的是张泽禹
黄衣服的是张泽禹
不是十二个小孩吗？
毛哥笑死我了
朱志鑫真的长开了，帅得太标准了
【严浩翔】叹了口气推出直播间
驯服双腿
这个宝贝是余宇涵
这个宝贝是朱志鑫
这孩子一直都这样吗？
穿一身墨绿色衣服的叫张极
哈哈哈哈哈哈哈
顺顺你准备来个全0迈
童禹坤你怎么这么搞笑
第三个叫张极入股不亏
钢板！左航你人送外号钢板！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
贺峻霖兄跟你玩的是吧
这个是叫朱志鑫吗？真的好帅！！！二代粉，认不清
上午6点
粉二代居然看上朱
《抱冬瓜蹲下》
小朱的这个坐姿好像丁哥啊
张极哈哈哈哈哈哈哈哈
小余儿，这个胳膊怎么是渐变色的呢
那个听腋下的是谁啊
这个小孩叫童禹坤，入股不亏哦！
童：不确定 再听听
她好瘦
不擅长抱冬瓜
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张
小宝：用脑子玩游戏
三代大舞担的曝发力！
《没开二度》
粉衣服的宝宝好帅
那个姐妹听腋下的叫童禹坤哦
铲爆米花
苏新皓心动键盘手
陈天润好帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫我的神
白色“花衬衫”的那位小朋友长得好英气 
哈哈哈，文化有限，哈哈哈哈
好喜欢听张泽禹说话
咱就是说能不能不要刷名字
朱志鑫为什么看起来得意洋洋的哈哈哈哈哈哈哈
张极你就不能犹豫一下吗
军训偷偷打篮球被抓（bushi）
我觉得肯定有人做1一个剪辑视频 问小孩们你们觉得自己是1或者0哈哈哈哈
这孩子是谁啊
张峻豪你要被教育的我告诉你
这个不错 颜值 我可以
大家都这么谦虚的吗？
这个崽叫【陈天润】山东大帅哥！！！
这前一个是叫啥感觉有点帅
妈呀这太瘦了小姚
张峻豪，给妈妈正常一点
余总，下次挑战个初中生
润润宝宝好可爱~
礼貌认识一下 第三个叫什么
哈哈哈哈哈哈
张极哈哈哈哈
毛哥我真的笑死
左航要笑死我？
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
老师：没什么我老婆生了
左航怎么全是0啊 你给妈妈自信亿点！！！！
这个是朱志鑫
他咋还挑眉呢 钓死我了
左航终于自信了一次 哈哈哈哈
顺顺你给妈妈自信一点啊！！！
Rap组是商量好了嘛 都0
嗯？智力！？额…智力这不好说啊 三代这…智力
有二代粉安心的安静看三代
《我听一下》
《我听一下老师》
这个帅哥是陈天润！
张极
朱志鑫:别问，问我就是1
张峻豪
蜜汁自信哈哈哈
张极演我
前面的姐妹！头狼！！
WC 啊啊啊 好帅好帅
余宇涵还记得你的下腰吗
我天余宇涵啥时候这么帅了
震惊知名练习生朱某竟与同学打架，还打赢了。
《铲爆米花》
《没有智力》
二代粉，觉得那个叫啥玩意毛哥那个好帅我喜欢感觉好正经啊哈哈哈哈哈
这个小孩好帅
我因为我朋友被迫认识了三代
怎么有点像ltz……
还有《团建》
他叫余宇涵!↑
这个小朋友叫穆祉丞哦
小苏听说你铲过爆米花。
花衣服的小朋友是余宇涵
《好棒棒哦～》
空频表白余宇涵
小鱼儿好白啊
左航你的五维图画出来怕不是个点
好棒
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张峻豪你哪怕思考一下呢
是的 这是朱志鑫
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了笑死我了
三代这是偶尔正常！！！！
黄色上衣的小孩儿是谁啊
怎么没有邓佳鑫的？
妈耶朱志鑫太好看了 纯芝士
《毛哥专属BGM上线》
《那放荡不羁的眼神》
翻译:我会飞
陈天润↓
这个宝贝叫朱志鑫哦
张泽禹
《被冬瓜压倒》
你告诉我守门的是不是你贺峻霖师兄
感觉朱志鑫真的好帅啊
《关于一只鱼不会游泳这件事》
这个忧郁王子叫什么名字呀？我一个二代粉，认不清几个。
咋不听了？专属BGM响起来阿
好瘦啊，这孩子太瘦了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了张泽禹
红色衣服有发带的是童禹坤 没有发带红衣服是陈天润
黄色上衣是苏新皓哦
爬楼梯？？！！！
说冬瓜的夺损呐哈哈哈
左航宝贝好帅
好可爱啊乖乖
张峻豪:我全是0
前面的，游乐园打坐的是余宇涵哦
这是二代的stf吧
还有二代粉嘛？
张极的摆烂生活和苏新皓的内卷生活
余宇涵顶着帅气的外表说着他可爱口音的普通话
三代的这个孩子可以
笑死我了
你还擅长跳绳，宝贝
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
梅开二度这个bgm哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
当初信誓旦旦说出NBA成员的张峻豪怎么了！不见了！
铁1
秀儿～（陈天润外号
《0》
浅看下弟弟们
这个小孩长的好好看，在线求名字
哈哈哈哈哈救命了
张峻豪你怎么全是0！这让我怎么和我朋友显摆！
《小学生》
天润你是忘了大劈叉吗
陈天润真的很帅啊。。。
这弟弟的油麦 跟贺儿有的一拼
小姚太瘦了啊
谁把我儿子掉包了啊，这正常嘛？
张极摆烂之王哈哈哈
哈哈哈哈哈文化有限
毛哥自带BGM
梅开二度哈哈哈哈哈哈哈哈
航航子终于有底气打五分了
航酱你但凡犹豫一秒我都认为你不是编的
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
舞蹈老师：快给我回去加练
左航怎么显现出一种上战场的气势…
童童修仙到什么境界了快去和你严师兄交流一下。
《双截棍》
《照镜子》
嗯…怎么不算呢
这个小朋友叫什么名字，有点帅哎
张极睡觉的一天
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哎呦，这个和前面那个也不错，嘿嘿
哈哈哈毛哥笑死我了
腋问的小朋友叫童禹坤
啥时候可以看张顺开卡丁车啊飞飞安排上
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
严浩翔师兄进入直播间
不认识人但感觉前两个好看
黄衣服是张泽禹
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
红色衣服小孩是童禹坤哦
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
不擅长抱冬瓜（bushi
二代粉，童禹坤好可爱啊！入坑了入坑了!
红色衣服小孩是童禹坤哦
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
听腋下的小孩是童禹坤哦
妈妈能睡13个点。。
陈天润好甜，真的入股不亏
黄衣服上衣是张泽禹谢谢
《重播》
毛哥又来修仙了啊
搬砖？
张极逐渐摆烂
«关于我的两个担都爱修仙打坐这件事》我担严浩翔童禹坤
航酱果然回答这个
我开了弹幕？
穆祉丞
二代粉+1
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
我勒个去，我最擅长跳远！！！！
第三个就是张极，过去了
张峻豪：0
黄T，墨绿色长裤是张泽禹
哈哈哈
风铲批笑了哈哈哈
哈哈哈左航好好学
朱志鑫好帅
陈春会，你把邓佳鑫给我放出来
朱志鑫！！！
莽夫哈哈哈哈
我们毛哥是忧郁王子！
邓佳鑫个人solo出道吧？？？
这是苏新皓，很棒的！！
这个是张极哦
救命，小鱼儿好白
苏宝
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这个弟弟也修仙迈？
朱志鑫好帅好帅
他们今天略微拘束呢
这个是张极哦
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
朱志鑫好帅救命
朱志鑫朱志鑫
小苏，腿腿腿
你笑什么笑老si
小穆的这个衣服真的好好看
朱志鑫是1
这个东北人曾经说过自己是靠铁人三项游过来
张峻豪你够了哈哈哈
朱志鑫是1
宝贝刷牙洗脸啥的咱还是擅长
我以为小余穿的是睡衣
穿黄色上衣，白色短裤的宝宝叫苏新皓入股不亏姐子们三代的全能全能小朋友
童禹坤吗这是？怎么这么搞笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈
三代粉的实时安利哈哈哈哈（余总真帅！！）
前面的那个姐子黄衣白裤的叫苏新皓
救命，我二代喜欢严浩翔，三代喜欢童禹坤
已被我一脚踢开！！！！
余宇涵这孩子穿的是睡衣不？
腋问
宝贝游泳也挺危险哈哈哈
二代粉+1默默看中
哎呀，润崽太可爱了
《抱冬瓜》
这个bgm好6
陈天润好帅
左航你咋啥啥都0啊
童童你笑死我了哈哈哈哈哈
宝宝~
童童忧郁王子
朱志鑫
朱志鑫和左航是真的帅
二代粉表示就认识前六个
《拜托他是左无力哎～》
朱朱跟1过不去了哈哈哈哈
这是张峻豪↓
左航和左航怎么感觉和张峻豪是反的
张峻豪很有实力↓
张峻豪实力杠杠的
这个小孩好韩，有点像一个韩国演员，演灭亡的
第四个弟弟好可爱 叫什么名字啊就是带红色发带的那个
我严重怀疑他只是单纯喜欢1
朱志鑫：我是1我是大猛1
这个叫姚昱辰 唱歌的
张泽禹你零上瘾了吗
朱志鑫↓
苏新皓↓
演员的自我修养
陈天润↓
宝宝一本正经的说哈哈哈哈好可爱
这个是小宝张泽禹哦
这个小孩好帅啊
是不是四代的练习生在旁边所以略微拘谨哈哈
哈哈哈哈哈哈哈你笑什么笑死
守门的是贺儿嘛哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓别学你爸的自信哈哈哈哈
抱冬瓜抱冬瓜抱冬瓜
恩恩！！好帅！！！
《双截棍》 《照镜子》  《抱冬瓜》 《打球扭脚》 《军训被罚》
我二代粉，但三代都认识哈哈哈哈哈哈哈哈
润润今天很谦虚
哈哈哈哈哈哈，忧郁王子童禹坤
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
不知道为什么，感觉现在芝心真的好可爱呀。
这孩子咋了
有没有姐妹教教我怎么分辨左航和陈天润
苏苏好棒
张峻豪：0！
天润宝贝好棒呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
猪猪包要加油哦，妈妈中考的时候跳远都能跳到两米三几
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润天润天陈天润陈天润陈天润
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
啊哈哈哈哈原来是搞笑男
极弟是困了嘛 打起精神！
我粉二代，但三代我都认识
三代只认识这前四个
抱冬瓜
阿志盼望自己是一
朱志鑫镜头好少
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
他就是山东的哈哈哈
我靠，陈天润真的好奶
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
给孩子吓出方言了
哈哈哈哈左航要笑死我
小鱼儿要变大鱼儿啦
hhhhhhh
这个是左航
哈哈哈哈哈哈张极好可爱哈哈哈
黄色衣服的是张泽禹 三代第一主唱入股不亏
看到现在还是没认准后面几个小朋友
不应该是抱冬瓜吗？
他们好正常，我好不习惯
朱志鑫:我是1，我对1有着非常大的执念
害羞润，嘿嘿嘿
这肌肉啥学历呀
陈天润一个让我在妈粉和女友粉直接反复横跳的男人
stf：二臂吧你
他声音有点像小时候的四
这可能是他们为数不多正常的时候了
我记住这个小朋友了
朱志鑫就是1
三代的小朋友都好安静啊
阿志一直都是1
张泽禹我是你老乡。
小苏好甜啊啊啊啊
别再提邓佳鑫了（我音恩唯二）真的烦
算的算的    你可爱你说的对
哈哈哈救命谁说的抱冬瓜
这是左航
黄衣服的是我儿张泽禹
小苏这套也太元气了吧
哎呀。润润好帅好帅
小苏笑起来好甜啊
毛哥在一本正经的搞笑 哈哈哈哈哈
《搬砖er》
冒昧问一下 这是三代的哪位练习生呀
前面的姐子他们平时真不谦虚
这个黄色短袖的是苏新皓
小宝你太可爱啦！
不是人送外号钢板吗
左航  rap担   快嘴   重庆人   性格好   浅安利一下
发带焊头上吧苏宝
《开心的事情...哈哈哈...》
不，张峻豪是1
三代的小余儿真的很可爱呀哈哈哈哈
【时代少年团-严浩翔】进入直播间
还有二代粉嘛？
张极逐渐摆烂
我靠张峻豪你这个是不是重复播放片段
天
左航了解一下，吃饺子很厉害
这是张峻豪↓
这小孩笑的好可爱
张泽禹好可爱
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
要劳逸结合啊
旱鸭子
完了完了  长大了都不认识了
哈哈哈哈哈让
陈天润娶我！
感觉工作人员好宠孩子
小穆很果断啊
《双截棍》《照镜子》《抱冬瓜》
朱志鑫：别问了，问了就是1
张峻豪 小名顺顺 舞rap双担 小僵尸蹲第一人
哈哈哈哈哈哈哈保守张泽禹，不低至零版
诶，就知道你会往高了填，张泽禹，看过你劈叉
弹幕护体
哈哈哈哈哈张泽禹：爷们儿要自信，我可是游戏王
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
《梅开二度》
左航你多少犹豫一下也行啊
左航你多少犹豫一下也行
苏新皓帅
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
苏新皓帅啊啊啊
二代粉表示三代孩子怎么这么乖
这造型真帅
哈哈哈哈哈哈文化有限，宝，说吐鲁嘴了啊
帅帅
哈哈哈哈哈哈好强的战绩哦
航酱自信啦
哈哈哈哈哈哈童童，你在武汉经历了些啥哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝童童真的你要笑死我
张峻豪你敢不敢说一个别的数字
好可爱啊天润！
天润突然骄傲起来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈这啥运动时候没有智力哈哈哈
除了前两个，都认不到
这个是谁
这个温柔宝藏小孩叫陈天润！入股不亏哦
陈天润宝藏男孩！
陈天润
穆祉丞
穆止丞好帅
穆不可爱!
朱志鑫好像小猫啊
童禹坤好可爱
我天，陈天润真的好好看
哈哈哈哈哈哈哈张泽禹笑死我了
是贺师兄守的门吧（bushi）
他们好正常啊
二代粉：朱志鑫怎么能帅成这个样子
前面的二代粉留下，这个叫张泽禹 也可以叫小宝，东北人
听不了hhhhh
陈天润你穿红色特别好看，特别是穿我们两的婚服时格外好看
某轩:什么意思啊
顺顺和航酱好谦虚
小猪包好骄傲啊哈哈哈哈
别什么都老师，童童也应该有自己的主见啦
这熟悉的口音
怎么办我就认识三代前面四个
陈天润你穿红色很好看，特别是和我穿婚服的时候
左航哈哈哈一秒不犹豫
陈天润同志你是吃大白兔长大的迈？不然为什么怎么奶？
宝宝虽然麻麻也不会游泳，但是在你落水的那一刻我肯定会奋不顾身的在旁边嘲笑的（bushi）
朱志鑫真的好帅
前面的同学，在下也是文静，幸会幸会~
左航自信
姚昱辰好廋啊
小贺：首先我没有惹你们任何人
黄色衣服，绿色裤子的是我男朋友张泽禹。
我不管，我和豆几生日只差四天，我不管这就是缘分（bushi
余宇涵！帅，！！！！
陈天润好好看啊
我去朱志鑫好帅啊
发言顺序：朱志鑫  苏新皓  张极  左航  张泽禹  张峻豪  余宇涵  童禹坤  陈天润  穆祉丞  姚昱辰
小余儿白到反光
发言顺序：朱志鑫  苏新皓  张极  左航  张泽禹  张峻豪  余宇涵  童禹坤  陈天润  穆祉丞  姚昱辰  发言顺序：朱志鑫  苏新皓  张极  左航  张泽禹  张峻豪  余宇涵  童禹坤 
他们但凡两三个在一起就不这么文静了
滑雪你室友熟啊，让他教你
温馨提示二代粉丝～三代只是问答环节比较安静～
为什么笑勒啷个高兴，抓住别个娃儿都有，你咋回事！麻麻没脸不多宝贝
哈哈哈哈朱志鑫
航酱你但凡犹豫一秒
朱志鑫励志做1（瓜）
嗯？智力！？额…智力这不好说啊 三代这…智力
一定是贺师兄守的门（doge）
严浩翔邀请毛哥加入大下小君群聊
真的感觉小润比花田错开朗好多 好欣慰呜呜呜
非战斗人员请撤离
这个小孩好帅啊
军训被发站
笑死我了这孩子
他这样多久了……
左航真的柔韧性不错
张极
毛哥笑死我了
陈天润同学开始骄傲了
我爬楼梯和下楼梯的时候都好害怕，这算心有灵犀嘛
这还是我认识的三代吗？
小宝你真的谦虚了
小宝好可爱
这孩子也太瘦了吧，多吃点昂，还要长身体呢
小宝自信一点啊
哈哈哈哈与其叫腋问不如叫腋听
这是张泽禹啊，实力真的很强，入股不亏的
钢板？
朱志鑫好帅！！！
帅帅和我一模一样
我天 小姚太瘦了
那个听一下的那个孩子叫什么啊？感觉好有意思
正常点毛哥！
《双截棍》
南京财经大学 我必上
天润是真的帅
蛙趣！！这个挑眉我人没了！！
蛙趣  穆祉c
姚昱辰啊多吃点吧
不表演了吗？我还期待的来着
九敏  恩仔好帅！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
刚刚说2的这个小朋友叫左航，三代RAP担
太像人真的好笑 把天花板整掉就不像人了吗（bushi
我也擅长打羽毛球，不愧书我儿子
哈哈哈哈哈哈钢板自信
蓝色衣服左航！！！又帅又可爱
童童的裤子呜呜呜
哈哈哈哈学到了学到了
航哥必须5啊嘿嘿嘿
左航：你不要造谣，我在搬砖
我们棍咪就长这样 真的很帅气！
哈哈哈哈哈哈哈
阿志宝贝
苏新皓你一定是五你就是最强的那个！！
朱志鑫素颜也很好看，他素颜的气色也很好，白里透粉的那种，唇色也比较红
顺顺 这也太可爱了吧 
«我听一下»
顺顺真可爱
哈哈哈哈笑死我了张峻豪一直都说0
顺顺好棒哦
顺顺宝贝
张峻豪好乖哦
 《 他 这 样 多 久 了 》
真 听一下
《我想起开心的事情》  笑不活了大姐们哈哈哈哈哈
邓佳鑫呢？
《 重要的事情要问三遍》
救命！突然觉得天润有点像张新成！
小姚真的太瘦了，多吃一点吧，实在不行我分你一点肉
不是我说，你说啥呢钢板
千万不要相信三代安静，你去看一个三代物料就知道他们有多烦了
哈哈哈哈哈
朱志鑫和一过不去了吗
小顺笑得好乖啊哈哈哈
张泽禹第一主唱实力强！
张峻豪你中考完以后释放天性了是吧哈哈哈
哈哈哈小宝说羽毛球的时候单挑眉了！！好帅
小宝羽毛球很棒！！
害怕沉底儿迈？哈哈哈
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
不行了
me来告诉不认识三代孩子的姐子们，在这种大型物料认识他们时不要被他们(除了咱的毛哥童禹坤那个听身体意识的银)端庄迷惑了[手动狗头]
世另我
没事儿，你们的师兄可是非常自信呢
笨蛋小极
stf我耳朵聋了！！
棍宝是懒得仔细思考了吗
这么久起音乐了就，猝不及防嘿
小宝你好可爱！
小穆感觉长大了好多
张极
穆祉丞好帅
张泽禹你怎么做到又可爱又帅气的
手臂是我腿的二分之一
天润好帅
航酱会搬砖！
小穆好帅
这件衣服好好看
豆豆：别管我啦 我水缸座
我和张极的相似之处
天润很棒了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
好帅啊
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
笑死我了顺顺
哈哈哈
他好认真哈哈哈哈
《铲爆米花》
三代我只认识朱志鑫和左航
航仔坚定：“5！！！”
朱志鑫真的好帅
张泽禹
好高级
张峻豪你在玩闪现吗！！！！！！！
因为缺乏腿部力量，所以抱着个冬瓜在大街上摔了个四脚朝天
世另我，跳远我只能150厘米…
《团建协作》
笑死我了
《三年了》
我靠 朱志鑫真的太帅了 
他这样多久了。三年
二代师兄：你礼貌迈？？
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童
《喜欢跳舞的 是我!》
【时代少年团严浩翔进入直播间】
大家可以去看三代辩论赛 保证能改变你对三代的原本意识（doge）
专属Bgm重新出世
这是骑自行车回山东了？
这音乐一出来我直接梦回花果三
童童好可爱
请问rapper必须说0吗顺顺左航你俩
哈哈哈哈哈
张极的摆烂人生
你是一只鱼啊，怎么都不会游泳呢哈哈哈
《不擅长的运动抱冬瓜》
《今天气氛过于安静》
前面的可以去看三代的其它物料就知道了
好像老干部
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
张极摆烂王哈哈哈哈
对自己作出了准确评价
航酱
我和豆几的生日就差五天，这就是缘分！！！！：（bushi）
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
二代粉已笑死
因为打篮球的崴脚和军训吗？？
这个衬衫小孩叫啥名来着？
三年了
真棒
姚晃
好骄傲啊
《唠嗑》
童真的好可爱啊
童禹坤真的好看救命
朱志鑫和马嘉祺怎么回事哈哈哈哈。一个1一个5
朱志鑫是1，张峻豪是0
小宝的黄色衣服是掉sai吗
不愧是你张极
作为二代粉认清孩子们很正常吧
抱冬瓜
一个二代粉在认清三代后成为了家族偏二代粉
这孩子好可爱呀！
我是二代粉，三代的人太多了记不清。
轩轩，仿佛你在内涵我。
不行，完了，我三代的真的认不全。
 CP都连在一起啊
BGM再次为毛哥响起
这孩子笑死我了
好谦虚的三代
张极粉丝在这
大家都长开了
每次见余宇涵这个小孩都觉得好可爱！！
三年了
真可爱呀
穆祉丞好像没有那么奶了？？
苏新皓好好看
哈哈哈苏新皓好可爱
苏新皓太好看了吧
苏新皓好帅
朱志鑫好可爱
【贺峻霖】进入直播间
苏新皓好帅
陈天润好帅我趣
张泽禹是我男朋友
哈哈哈，童童好好笑
看起来 三代好乖 我们小时怎么显得这么皮
《梅开二度》
小苏的少年感好绝
姚煜辰
《张极很有智力》
《   铲   爆   米   花   》
上一个说自信的还是严浩翔和贺峻霖师兄
毛哥笑死我哈哈哈哈哈
应该是裤腿太宽了
恩仔好好评分
就我一个二代粉能认全三代吗
邓佳鑫呢？
梅开三度
姐妹们，不要被这里的三代所迷惑，他们在自己的物料中不是这个样子的。
要想看三代真实的样子，就去他们的物料看
阿志怎么话这么少？
三代弟弟还都挺内敛的
小姚的胳膊真的太细了，给孩子多吃点吧
《抱着冬瓜走500米然后蹲下》
《因为羽毛球输给了小宝》
这个是穆祉丞！！
朱志鑫你怎么回事啊
我顺是五边形战士哈哈哈哈哈
永远的0
自带BGM的是童禹坤
张峻豪
小姚搁那徒步西藏呢？
可怜的孩子 害
自带bgm的孩叫童禹坤
哈哈哈哈童童没事儿吧
这个小孩真的好好看
这个是穆祉丞，原名穆瑞恩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
航酱必须是0啊～
@时代少年团-丁程鑫
 他一直这样很难让我不相信他一直在循环
张峻豪你很骄傲
这是张极
这是余宇涵
这是陈天润
宝贝麻麻被迫选了篮球呜呜呜呜呜
航酱压腿届的清流
说起跳远我想起了刘耀文
腿太长了
救命，谁能介绍一下三代小朋友
这是苏新皓
哈哈啊哈哈，叫啥名字啊这个，他好幽默啊
这是童禹坤
这是陈天润
张峻豪你是1啊啊啊啊啊啊
左航这孩子真爱讲实话
hhhhhhhhhhhhhhhh
《我想起来开心的事》
张极我嘴替
毛哥还能打坐20秒，那真的很不错了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小穆好帅
0
行我们顺顺都是0！
救命 这个小孩好可爱
莫名滴感觉张顺有点可爱
《娇羞小余》
千万不要在有师兄的物料里了解三代
穆祉丞其实你可以多说一点话的
他们现在还是正常的碳基生物
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫你好敷衍
阿志
我跳远也不太行
太帅了阿志宝贝
朱志鑫
这是左航
笑死我了骑12h
三代在这里多少有点拘谨了，平时团建可不这样
姐妹姐妹去看日常一点都不正常一群猴儿
朱志鑫：我不管我是绝世大猛1
姚昱辰宝贝加油加油
左航你支棱起来！
左航你小子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极，十五岁，会自主睡觉，未来可期
左航后面回答的那个娃叫啥名字啊
这是左航
零分rap组
毛哥笑死我
三代变正经了
没追过三代，这孩子咋滴
姐子们，这个小盆友叫陈天润，属于正常开朗型，可帅可萌，入股不亏
张峻豪你是0
毛gie～你怎么不“我听一下”了
“我脑子有三个泡”
这裤子好像校服裤子啊
张峻豪张峻豪张峻豪
这是余宇涵
这是童禹坤
《他好像很认真的亚子》
这是陈天润
所有姐妹，不要相信这个物料的他们，去看他们自己的物料，跟猴一样
笑不活了家人们
我跳远才60cm
不行，朱志鑫太帅了这张脸是真牛，好了，决定了当楼姐，三代等着我吧
这个小朋友蛮帅的
双节棍吧
这个小孩在干嘛 哈哈哈哈
你在干什么毛哥哈哈哈哈哈哈救命
三代我最喜欢给我印象最深的就是朱志鑫苏新皓 张极张泽禹还有左航邓佳鑫还有张峻豪
童童 你翔哥看好你
阿志宝贝
这个是童禹坤哦
《每个动作都精心设计过》
苏苏打乒乓球不擅长，找你师兄贺儿，他最擅长了，让贺儿教教你
旱鸭子本鸭
余宇涵哈哈哈哈哈哈哈哈
别逼笑毛哥哈哈哈哈哈
作为一个粉二代的他们比起来二代简直离谱的不得了
航酱：这我可自信了
毛哥真的是一本正经搞笑！！！！！！！！！！！！！！！
抱冬瓜
你们要学学二代多凡尔赛啊
朱志鑫在敷衍我们？
《帅气了啦~》
谢谢字幕我真的分不太清3代的娃
抱冬瓜  双截棍
这小孩好帅
小陈好帅啊
小宝啊啊啊啊啊啊啊啊啊乖儿子
真的诶小鱼儿和张哥说话语气真的好像
抱冬瓜
救命我担怎么一个样，他这个晃悠悠说话的样子跟张真源一模一样
水缸座哈哈哈哈哈哈哈
现在向我们走来的是朱志鑫同学
《文化有限》
苏新皓同学！
严浩翔：哦呦厉害了 有前途小伙子
二代粉 笑死我了 
张泽禹
《梅开三度》
《敷衍》
毛哥，你怎么了
15分钟认识并粉上了张泽禹
小苏好厉害啊
红衣服的是童禹坤
为什么二代第一个银儿说滴都是5，而三代的第一个银儿说滴都是1
左航:这~
余宇涵好白哎
这个真的好帅啊这个又苏又帅 严浩翔对不起
邓佳鑫呢？
姚翌辰
邓佳鑫呢？怎么没来？
别说三代乖，他们这是装的像个人
是因为上次被困在野生楼道了吗？
自带BGM的男人
左航我请你犹豫一下，不要到时候成为零分的五边形战士
你是不是故意反着说
日常爱团的嘬嘬哈哈
 贺儿:我当守门员。别人进了八颗球
 贺儿:我当守门员。别人进了八颗球
我刚看完《头狼》
童童真忧虑王子
正常行为正常状态
《我脑子有三个泡》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥你要笑死我吗
世另我——张极
他是谁呀，好可爱啊
我跳远1m3这是可以说的吗
张峻豪好可爱！！！！！！！！！！！！！！
小余好可爱
没有多一个人啊
左航后面的娃叫张泽禹～小名小宝～
朱志鑫敷衍我啊哈哈哈哈哈
朱志鑫帅死我了妈呀
问一下肌肉的意见，我们要征得他们的同意
这是穆祉丞！
万一我二代和三代担一个非常自信，一个非常谦虚(宋左)
？那不得跳亖！！！！
前面说小穆做作的不会说话就别说话，谢谢！
永远别想在二代的物料里面见三代
你不应该是不擅长抱冬瓜迈
这是我儿子！苏新皓！
童禹坤这个小朋友感觉好合我眼缘，好幽默哦
哈哈哈哈，崽崽好可爱
前面那个腋问笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
好的知道朱志鑫是1了
童禹坤你成功让我认识你了哈哈哈哈哈哈
这个好帅
小穆都长这么大啦
左航后面是谁.好帅
会一些照镜子运动
小宝是我第一个认识的三代小孩doge
张泽禹同学，如果你不想成你的话，你可以和你的贺峻霖师兄宋亚轩师兄一起游因为他们游的是1米2的水池。
张极
 嗯……怎么不算呢
张极是第三个
哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈旱小宝前来报道
忧郁王子
二代粉表示朱志鑫好帅
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张张泽禹张泽禹
《我100米5秒》
《我100米5秒》
不懂就问 三代孩子这样多久了 帮我这个二代粉解释解释哈哈哈
哈哈哈哈哈莽夫
张极今天好安静。。。。
【严浩翔申请加入聊天】
梅开二度
张峻豪，你怎么回事
小姚的胳膊好细
这是陈天润
“我脑子有三个泡”
《0》
小宝这衣服跟掉色似的
左航:我真的会
顺顺不是全名哦，前面的姐妹，虽然我也是二代粉
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张极是0
好帅阿阿阿啊
前面的红衣服是陈天润
姚昱辰
看三代没听，一个劲的认不知道的六个人
三代有点安静，还有些许腼腆是怎么回事？
这个挑眉我没了！！！
张峻豪笑死我哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好敷衍？全是1
朱志鑫说的是那个1嘛？
跟轩轩谈谈
邓家鑫不在啊！！
哈哈哈哈哈苏新皓
抱冬瓜（bushi）
儿子别这样，妈妈害怕
姚昱辰，现在这个姚昱辰
第二个苏新皓，黄衣服，白短裤苏新皓
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
三年了……忧郁王子重出江湖
这是张峻豪
穆祉丞
这个是穆祉丞
张顺是一点儿战士迈
永远不要在二代的物料里认识三代，因为现在他们都是人
这小孩好看诶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，文化有限
啊啊 又看见这个大漂亮了
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
关于朱志鑫执着是1
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓！！！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
黄色衣服的是张泽禹哦
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉~
小穆~
倒数第二个是谁呀感觉好可爱
去和你严浩翔师兄交流交流吧
你想加入严浩翔师兄队吗小童
大半夜看这玩意憋的我肚子疼
张极，你给我多说几句！！！
哈哈哈哈哈哈好可爱呀朱朱宝贝
恩仔好认真
二代粉，问下那个射箭很厉害的邓佳鑫小朋友呢
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
笑死我了 毛哥专属bjm
朱志鑫
姚昱辰
邓佳鑫呢
幺儿你的山东口音听起来是真亲切
童禹坤同学你好棒.妈妈最爱你了！童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
他不是敷衍，他是只当1
嘞个黄衣服绿裤子的是张泽禹 外号小宝 东北男娃
嘞个穿花衬衫的是余宇涵 三代的绝对力量 可以一打五
我儿子夹心，被你们吃了吗？三代唯一一个好感的儿子不见了
这小孩有点像伍总
这是苏新皓
这是姚昱辰
大红色衣服的是童禹坤
航酱怎么全是0，你想笑死我吗
左航：这辈子我犹豫过吗？
左航不要那么正经哈哈哈
天润好帅哦
蛋蛋后求职
《梅开二度》
搬砖儿～
朱志鑫后面的那个小孩叫什么名字
朱志鑫
别刷了又不是不认识张泽禹
陈天润
姚昱辰
家人们认全了吗我把名字打下面了
抱冬瓜蹲起
爬楼梯真的超累
左航左航左航左航左航左航左航左航
穆祉丞三分球真的很棒 几乎是百发百中
这个白衣服的小孩叫穆祉丞 可爱崽崽 入股不亏
没有邓佳鑫？
不对啊，小姚之前口语也没这么重啊哈哈哈哈哈哈
这是谁呀
别刷屏了，又不是不认识他，真TM服了
@时代少年团——严浩翔
张泽禹我老公
这小孩和张哥真的很像啊
第一次看三带小孩，还不错诶
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
了解三代还是去日常吧，那是他们的真面目
红色衣服是陈天润
这又是谁？也帅
2代粉，最爱天润，宇涵和朱朱
苏新皓你知道你同学说你又菜又爱玩吗
张泽禹后面的是张峻豪，也可以叫顺顺
又菜又爱玩儿哈哈哈哈
阿志，你要保持一直都是一吗？
救命身为螺姐根本就认不清楚
张顺，你真的就是一个片段不断重播是吗？
哈哈哈哈哈1
毛哥自带特殊BGM
梅开四度--0
小学生
他家张泽禹！
是陈天润
天润好帅啊啊啊
《梅开三度》
小极乖乖好可爱啊笑起来
不错哈哈哈
红衣服是童禹坤！
姐宝们这个小孩是陈天润哦～
浅问一下，小穆几几年的
突然emo
宝宝真的是要笑死我了
你听他笑的多开心啊
童禹坤
夹心不在吧
我老婆要生孩子了
【时代少年团-严浩翔】进入直播间
哈哈哈哈哈三代这个小孩好好笑
介是张泽禹
介是余宇涵
左航你5？
陈天润
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
这个是陈天润，姐妹们入股不亏啊
这个是我儿子穆祉丞
正经哥
朱志鑫真的帅啊
三代让我有了新的认识
《一圈我没撞》
现在在看的那一万个姐妹冒个泡
小宝张泽禹
他叫张泽禹 小名小宝
他叫张泽禹小名小宝
玫红色上衣深蓝色裤子的小朋友叫陈天润，学习很好，长的好看，入股不亏
越没有什么 越想要什么 他们
姚昱辰长得好清秀啊
军训被罚站。
无语了这谁啊长这么好看和天上的星星月亮一样 脸蛋怎么比博物馆里的雕塑还完美无瑕 是哪个不负责任的把艺术品偷放出来了 我一定重金感谢他 让我们这些凡夫俗子见到了活生生的绝美仙子 不说了 鼻血狂流不止
反驳路人提醒，这不是二代的物料，这是TF家族的物料
对对对天润中考630+，但是没有学霸人设哦，他自己说了不是学霸
我脑子有三个泡
宝啊，你这裤子是从你刘师兄那要的链接吗（但愿我没记错）
天润你在计算什么吗还要改一下
三代现在正经的我觉得我自己有问题
小穆说话跟航酱一样一样的
我觉得小童和浩翔长得有点像 真的没有人觉得吗？
梅开四度
我也感觉余宇涵有种张哥的感觉！！！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
你笑我就知道你没有
你真厉害哦
请问这是腿长的运动吗
红衣服的是童禹坤！！入股不亏
鱼鱼你怎么能这么帅
刚刚红色衣服的是谁？一分钟我要他的全部资料
我好爱余宇涵这身衣服。
这个真的有点帅啊！！
黄衣服的叫张泽禹
是不是少了一个
摩尔太可爱了这里哈哈哈哈哈
朱志鑫坐好！！！你还小（好吧不小了……）
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
笑死我了
朱志鑫你好敷衍啊
朱志鑫又帅出一个新高度啊啊啊
朱志鑫啊啊啊啊
我……我崴jio咯[哈哈哈]
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫啊啊啊
突然感觉朱志鑫好文静
恩恩好认真
你们发弹幕说名字的可不可以在有他的画面发，很容易让不认识他们的人搞错的
朱志鑫好平均啊，都是1
张泽禹这身不错小黄
哈哈哈哈除了舞台都是黑历史
小穆足球也好厉害
阿润眼睛好漂亮！
红衣服的是谁啊
阿志你在干什么呀
哈哈哈哈哈哈毛哥你怎么了
外号是钢板y到五分
感觉三代的小朋友都好好看。
天润是刚考完中考的小孩，上一次舞台未完成的约定因考试所以没能练习到什么舞台，曝光有点少，但小孩很努力
余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
《毛哥与修仙》
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵余宇涵
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
哈哈哈哈哈
崛起吧东北大汉基因
张极摆烂记
朱志鑫，你那满分是不是1哦
《我没有笑你 我想起开心的事情》
是 和孩子是余宇涵
严浩翔你跑不跑哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
士大夫可不可以上一下穆祉丞衣服的链接（手动狗头）
张极你票有了
穿白色Polo衫的娃子叫什么
他是余宇涵不，Anyway这个莽夫他好帅呀（二代粉）
丁哥：脱我衣服，还秒杀我（什么意思哦）
宝宝加油
宝宝加油
那个防守大叔都笑了
《忧郁王子》
他这样多久了
《扛冬瓜》
提问顺序：朱志鑫 苏新皓 张极 左航 张泽禹 张峻豪 余宇涵 童禹坤 陈天润 穆祉丞 姚昱辰
张泽禹你能嘴慢一点嘛？
天 张哥好吓人……
余宇涵真是帅我一脸啊！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
航酱，你玩笑死我啦
这个白衣服 黑领子的小孩 叫穆祉丞 小名恩仔
这个白衣服 黑领子的小孩 叫穆祉丞 小名恩仔这个白衣服 黑领子的小孩 叫穆祉丞 小名恩仔这个白衣服 黑领子的小孩 叫穆祉丞 小名恩仔这个白衣服 黑领子的小孩 叫穆祉丞 小名恩仔
左航：我真的会谢
《急急国王》
梦回《花果三》
严浩翔粉丝，三代粉左航！！！！
弹幕呢
有一瞬间觉得毛哥好像不太正常
自信我极哥
别刷屏！别刷屏！别刷屏！别刷屏！！！
这个红衣服是谁！！！！！
哈哈哈哈哈这个东北娃挺好看（来自一个二代粉
哈哈哈哈哈哈
虽然但是毛锅好哈哈哈
这个小弟弟好好看啊
居敏，这挑眉帅我一脸
你这让宋亚轩师兄哭晕在厕所，哈哈哈哈哈
小朋友们都好帅呀
梅开三度
家人们，我佳鑫宝贝去哪了？
《你笑什么笑老师》
童老师你还好吗
是陈天润是陈天润，成绩好实力棒入股不亏啊姐妹们！
这也不是二代物料啊，这是家族物料
粉二代的我表示，除了小朱，已经脸盲了
目前出现两个13了
朱志鑫真的，实在想不到一米八的人校园也不行
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
要听一听的小朋友是童禹坤o
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
《铲》
红衣服短裤的是童禹坤
哈哈哈哈哈
第一个小朋友是谁，好帅
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱朱你故意的！
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极你给我好好的坐好
《运动的时候是没有智力的》
笑死我了世另我
这就是二代和三代的区别。
小姚：瓦从…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童童你是指去楼梯间里野外求生还喝了一个生鸡蛋迈
三代的顺序是朱志鑫苏新皓张极左航张泽禹张峻豪余宇涵童禹坤陈天润穆祉丞姚昱辰，邓佳鑫被安排solo，那些二代粉问名字的自己记
左航好平静
这个是谁啊
朱志鑫：哥就是1
白衣服黑领子的是穆祉丞
笑死我了哈哈哈哈
张极笑死我得了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以夹心是没来吗
左航好歹犹豫下啊
但凡我不知道就信了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润
这是玄学吗顺序
《这个还不错》
他不听了！
有不认识的好吧你认识别人不认识
毛哥：这……这我该听那里比较好呢
这是张泽禹哦，小名是小宝，很聪明也很搞笑
《肌肉它告诉我3.5》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..不是，谁，谁来救我
哈哈哈啊哈哈哈哈长方体混凝土空间移动术
朱志鑫
8月8号
阿顺啊 妈妈太开心了 你终于不是0了
哈哈哈哈这个后期好有意思啊
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
这是谁
这是姚昱辰
鱼鱼真的太男友风了
从前到后：朱志鑫 苏新皓 张极 左航 张泽禹 张峻豪 余宇涵 童禹坤 陈天润 穆祉丞 姚昱辰
画风在一次突变
朱志鑫啊啊啊啊帅到姐姐的心巴上了
哈哈哈哈我也是这样的
我三个担 两个都说的零
救命我个粉二代的就认识余宇涵前面的
朱志鑫你为什么用脸鲨人
左航的身体好像不是很熟 不确定 再看看
顺顺你是不是叛逆
说完自己都心虚
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
我怀疑你在敷衍我们阿志！
朱志鑫你别摆烂噻
二三代梦幻联动
好吧我居然听不懂
说话的艺术
苏新皓变魔术
嗯。。。怎么不算呢
朱志鑫反复强调自己是1哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
《铲爆米花》《是我》《有我》
不擅长乒乓球的，有我
左航：小数点战士
摆烂的朱志鑫
天润够棒了！姐妹们入股不亏哈哈哈哈哈哈
买一根儿
余宇涵余宇涵
白色POLO的是穆祉丞哦
张峻豪我真服了
三代看起来好安静的亚子（来自二代姐子的询问）
苏苏钢琴小王子
小苏真的事业批
小苏好帅
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
这个是陈天润吗好帅啊
童童出道。童童出道，童童出道，童童出道。
幺儿看起来好乖哦
恩仔，妈妈爱你！
搬砖
苏新皓你好帅啊啊啊啊啊啊
苏新皓真的好有趣啊~
宋亚轩正在赶来的路上
苏新皓真的好有趣啊~
快去和你的丁程鑫师兄交流
丁程鑫和你一起的吗？
前面张真源和余宇涵像的加一！！！
新皓新皓你最可靠八块腹肌快乐第一
别管他了 他水盆座
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
苏新皓
朱志鑫这个挑眉绝了
感觉好像少了个小朋友
三代无限好感啊啊啊
确认了，童老师是一位极其尊重自己身体意愿的好人
我已经准备好听BGM了
童禹坤:运动智力？等一下，我听一下
说到手指运动就想到马嘉祺师兄
三代今天多像个人呐（bushi
我是野狼特战队副队长——左航，代号:饺子
提醒路人：不要在二代的物料里认识三代，他们现在都是像人状态
左航是上半身钢板儿 下半身柔韧性很好
东北口音我太爱了
看了很久才明白他在干什么。
《你从哪儿摸个球过来》
朱志鑫全是1
三代认识几个人
红色是童禹坤，紫红色是天润
好喜欢他这套衣服啊
没BGM 差评
陈天润真的好好看啊
专属bgm
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
陈天润底子好好
咋这么安静嘞
穆祉丞
盲猜到最后张顺全是0
盲猜到最后张顺全是0
三代擅长的运动：团建（doge）
朱志鑫你是多喜欢1 
我的天呐，说到跳远我就有深有体会呀
三代没几个像他这样的，小三楼的童禹坤人称忧郁王子和毛哥
好吧我大概知道张峻豪接下来说的应该大多数都是0
红色衣服的是童禹坤，衣服是玫红色的是陈天润（就是领口和衣服颜色不一样的那个）
莽夫
张泽禹真的很可爱！
二代刘耀文三代左航
哈哈哈后期在搞事，用这个BGM
夹心呢……
最后那个是谁啊？
我记得还有一个小朋友啊
顺：0！
这个孩子好乖
陈天润好适合红色哦
左航:我谢谢你
宋亚轩正在赶来的路上
严浩翔：你成功吸引了哥的注意
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈
哈哈哈笑死我了
莽夫哈哈哈哈
陈天润
浩翔带带他
陈天润的声音好好听啊
左航你好好想想
《他这样多久了》
邓佳鑫被淘汰了吗？
姚昱辰
这个小朋友叫什么啊？
朱志鑫好帅
他这个情况多久了
前面那个，夹心没有下楼，只是被gs雪藏了
画风突变
《打赢一个小学生》
严浩翔:这孩子可以考虑一下
蓝色条纹衬衫的是姚昱辰哦
找贺师兄学习学习（doge）
朱志鑫好安静，跟我之前认识的根本不像
宝宝好帅
找贺师兄和他的大爷们学习学习！
朱志鑫真的很帅，好感了
二代团粉大姐在偷偷看三代师弟们
我是二代粉，我最喜欢邓佳鑫，夹心小宝贝去哪儿了？
本人二代粉 感觉好多孩子有二代师兄的基因
我的夹心小宝贝呢，我是二代粉，三代最喜欢的就是他
张峻豪：我很谦虚
张泽禹好可爱好像小狗狗
救命他的裤子好像我们校裤啊哈哈哈哈哈
阿顺呐！叛逆期不是用在这里的呀！！！
陈天润
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
三代个人眼缘最喜欢左航朱志鑫
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
笑死我了
这孩子是谁啊，哈哈哈好可爱
我的天，每到这娃这bgm略显心酸
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
小伙子很不错
两个甜宝
最后一个小朋友叫做姚昱辰哦
三代怎么这么乖
顺顺说零说上瘾了
朱志鑫命里缺1
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
陈天润真的好好看
最后一个穿蓝色衣服黑色裤子的小孩叫姚昱辰！
［凑合一下］
顺顺梅开二度
哈哈哈小姚的啥东口音
顺顺咋回事呢？
邓佳鑫小朋友哪去啦？那个漂亮弟弟呢
邓佳鑫小朋友哪去啦？那个漂亮弟弟呢
漂亮弟弟邓佳鑫呢ggs
陈天润
姚昱辰
苏新皓
张极
陈天润
他是谁？
传下去，双rapper都要做0！！！
《手指运动》
朱朱只知道“1”是有原因的！因为他是光棍（bushi）
阿志同款不会跳远
我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感叹一下陈天润真的真的好帅
最后嘞个叫姚昱辰
走的那两个叫啥来着
《正  常  开  朗》
这孩子没事吧
《梅开三度》
《别沉底儿》
《说话的艺术》
这是谁啊，二代有点不太熟哦
说话真的好像小张张
蓝色光剑～
这是谁啊，有点好看啊
这个蓝色条纹衫的乖小孩叫姚昱辰
第一次砍三代的这种视频，有点紧张哦哈哈哈哈
毛锅自带BGM
我滴润宝可爱死
哈哈哈哈哈哈哈这个球
集美们，这瓜花分明了哈哈哈哈
他好cute啊
陈天润阿阿阿啊啊你好帅啊
苏苏你得满分吧
左航真的笑死我了哈哈哈
是不是因为师兄要看，安静的有点不像话了
张峻豪终于反应过来自己是一
《纯属凑字数》
余宇涵.....打赢小学生，很骄傲？这不是  应该的嘛！
《关于苏新皓在学校没有脸面这件事》
其余人是五边形战士 左航不会到最后是个点吧(bushi)
这个小朋友真的好像张哥
笑死我了
朱志鑫真的好帅
每当这个音乐响起我都忍不住想笑
别管他，没睡醒
还有谁记得满分是十分吗！？？
差点笑得一口气没上来
摸天花板练出来爆发力
他这样多久了？三年了。
姐子不要相信这样的三代！！！！！
抱冬瓜给你点了
朱志鑫很均衡哈哈哈哈
天润好帅啊
张真源给直播间点了一个赞
朱志鑫你那么长一条腿是白长了吗
陈天润的声音好磁性啊
小宝笑嘻嘻的好可爱
宝贝要自信！
我也会打羽毛球！什么时候陪麻麻一起打一局？
怎么这么正常了？好不习惯
张泽禹
感觉他们好安静啊！
搬冬瓜(bushi)
他可是三代游戏王张泽禹哎
朱志鑫好帅，航酱也好帅
佳鑫solo了，大家不要再刷啦
甜润好帅！
这个小朋友帅啊！
低情商：好搞笑  高情商：我想起开心的事情
咋11人？
这个大宝贝叫张泽禹
毛锅，你还记得巜野生楼道》吗？
对不起我听成了马芙
这是左航吗
哈哈哈我粉上他就是因为抱冬瓜
梅开三度
朱志鑫好帅
我也
漏！前面说他们安静的姐妹不要被他们的伪装给迷惑！他们在自己的物料不是这样的！！！
讲个笑话：三代的孩子文静
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓三代唯一大主舞 全能ACE 钢琴架子鼓编舞作曲唱歌跳舞样样精通 入股不亏
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓三
铲哥好自信呀
不知道为什么，感觉三代小孩变少了好多
张泽禹好帅
后面这个笑可爱惨咯
余宇涵余宇涵
我的夹心呢！！！！
啊这
丁程鑫师兄：这小子不错啊！
张极变张急
姐妹们花衬衫是余宇涵，超级帅的哟
儿子好棒。
哈哈哈哈！
是不是给孩子磨皮开太大了？
四代后面出来玩
三代真的有点搞笑成分在里面
叛逆期这样子会被教育噢
朱志鑫你没事挑什么眉 给我帅晕了
这个小孩是谁呀？二代粉莫名喜欢
路人 我真的有点吃余宇涵的颜哎
虽然但是作为极担的我也笑了
左航，你怎么回事儿？唉我这群孩子当中啊，能有几个是正常的呢？
大儿啊，你怎么回事儿？
救命，我已经成功从二代晋级到了小宝妈粉哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这个是陈天润吗
穆穆好像刘耀文真的像
朱志鑫给我一种清冷感 很好看
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰！
姚昱辰！
这是姚昱辰！
童禹坤在干什么哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫铁1
朱志鑫
严浩翔:这孩子有前途
我总觉得三代这样让我感觉孩怕 为什么这么正常
«三代猿形毕露»
严谨润
恩仔好可爱！！！！！！！！！
我比较喜欢张泽禹
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
梅开二度
快说是不是贺峻霖当的守门员
三代都还比较正经人哈哈哈哈，和满嘴跑火车的七小只不一样哈哈哈哈哈
左航哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二代过来小鱼儿说话真的和张哥好像
是因为楼梯里有野生鸡蛋吗
《抱冬瓜》
所以乖乖可以告诉我为什么你的字幕旁有一个圆吗
哈哈哈哈 我也这样
左刚:人送外号“钢板”   ？？？
朱志鑫太谦虚了 那个爆发力明明很好啊
感觉朱志鑫状态不是很在线
朱志鑫你要帅死谁啊
顺顺越评越高兴哈哈哈
陈天润好帅啊
小宝好可爱
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哈哈哈张小宝哈哈哈哈哈哈哈哈
刚刚红色衣服是陈天润姐妹
穆祉丞好帅
这个小孩叫童禹坤
穆祉丞。好帅
这个采访看下来我觉得棍哥，小鱼，甜润很好看耶
《铲爆米花》
水缸座哈哈哈哈哈
天润好帅啊啊啊
《玲》
孩子你不吃饭吗
你0我不信
余宇涵哈哈莽夫
余宇涵你在搞笑吗
幺儿有点张开了！
医生：都给你说了我当时不建议这位男生出院
回复一下问他叫什么的姐子：他叫张泽禹
宝：这样显得我高级
是跟贺儿踢的吧
那个改变BGM的小孩叫什么
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
穆穆好像刘耀文真的像，就那种感觉！
帅气的外表下有一颗中二的灵魂
严重怀疑22x在敷衍我们
朱志鑫好帅啊
航酱好可爱啊~
这个小孩好好看，还有点可爱哈哈哈
这个弟弟我盯着很久了
三代的小朋友好搞笑
苏新皓
合理怀疑，朱志鑫在敷衍我们
苍白的解释
朱志鑫好像有那个颜值牛逼症
这边体考跳远最先满分（doge
不要信家族物料里的三代啊哈哈哈哈哈哈哈
怎么和师兄截然不同 二代粉直接？
苏新皓你去找一下贺峻霖师兄 
友情提示：张峻豪这段不是循环播放
我也是呜呜
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
朱志鑫挑眉好帅啊！！！！
张泽禹张泽禹张泽禹
崽们，今天咋啷个乖捏
小宝真的好可爱！！
他居然还记得分值，他不是瞎说的哈哈哈哈哈
说腋问的是想笑死我吗哈哈哈哈
梅开三度
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
他们好腼腆
这个小弟弟叫张泽禹哦
童童你要笑死麻麻迈？
我以为猫哥会再听一下
童老师专属BGM
《文化有限》
纯二代粉，真的好感毛哥
自信是我的额外buff
怎么回事left
这孩子好搞笑
朱志鑫这么正常有点不习惯了
阿志声音好小
张峻豪你数字能上0吗哈哈，这么不自信吗宝贝
天润好帅啊！
孩子蛮帅的就是这脑子不太行好像
我也是!宝宝
朱志鑫永远的1 为什么呢自己想
幺儿真的好瘦啊
三代和文静这个词儿都不沾边儿
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
真的觉得三代朱志鑫张泽宇左航三个人真的好帅啊！！！狠狠get到他们的颜了
跳远我擅长我教你啊
说出来连自己都不信哈哈哈哈哈
他这样多久了？三年了。
《双截棍》《照镜子》《抱冬瓜》这不挺多吗
严浩翔:小伙子有前途，哥看好你
穆祉丞
天润宝宝好可爱
我一天能睡13个小时
第一个小孩是谁？
我怎么感觉小姚刚才的笑声像是p上去的
配合拆家是吗？
拆家练出来的爆发力迈？
千万不要在这里认识他们
这个小孩是哪位呀，好灵动啊。
《高级说法》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈
毛哥这要笑s我嘛 哈哈哈
我才发现没有邓佳鑫诶
二代粉不要在这里认识三代 因为现在的他们是像人的状态
“文化有限”
《梅开二度》
《钢板》
我考过0分
张泽禹看起来好乖好可爱
这是陈天润，左航是前面那个带发带，灰衣服，0回答的一秒不带犹豫的，这个是天润
嗯？左刚，人送外号——钢板
这只是假象，他们真的一点儿都不安静
好可爱呀陈天润！！
没有邓佳鑫呀
这孩子叫姚昱辰是三代的老幺
童禹坤这里这个BGM会笑死的哈哈哈哈哈
陈天润妈妈爱你!
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
梅开二度
三代与文静这个词一丁点关系都没有！！！
别管他了，他瀑布座
不懂就问，红sai衣服的是？
老师：我想起你脑子有三个泡
张峻豪太可爱了
哈哈哈哈哈哈张峻豪你好骄傲哦
朱志鑫真好看，左航好可爱
老师：没什么我老婆生了
小宝小宝
左航，张峻豪一如既往的《0》，穆祉丞一如既往的《4》
【时代少年团-丁程鑫】进入直播间
【时代少年团-贺峻霖】进入直播间
大家這也不是純二代物料大家別吵了
余宇涵和张哥咋啷个像
家人们，这不是真正的他们！！！
别管了 他水盆座
我也不行 我跳远 
开学新人设：张泽禹 老师：同学，你有什么擅长的 我：羽毛球，曾战胜
小宝:这样显得我很高级
是张泽禹
朱志鑫真的好漂亮
第一个小孩真的有点已经不知道怎么形容了好惊艳
抱冬瓜
他这个情况已经三年了
为什么我游泳是最好的运动 
22X先生在敷衍我们
天润：虽然我家在海边，但是我沉底
这个是谁？（粉二代）
千万不要被他们迷惑了。比二代还闹腾。
盲猜一下，顺顺0
你还好意思说4?
这该好几年了吧
这娃叫童禹坤
《梅开二度》
又来了童禹坤哈哈哈哈哈哈
童禹坤居然说4
童禹坤的手好好看啊
众所周知童童执着于修仙
小宝不会要凑齐五个二叭
怎么又是一啊哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
没事我也不及格别人两米五我一米五
左航：凡是犹豫一秒都是对0的不尊重
哈哈哈
余宇涵是真好看
救命，他们现在好正常，我好害怕。
谦虚小朱持续在线
天润宝宝好可爱
小宝你好像有点傻哈哈哈哈哈哈哈
别管他他水缸座
张泽禹
三代好认真在讲哈哈哈
这个黄色衣服的小朋友是谁啊？好乖哦！
朱志鑫好帅
天ran～
童禹坤你可以和严浩翔师兄交流一下
翔哥:真滴迈？
救命阿阿阿那个小男孩太帅了吧。。。。。
山东的都喜欢足球蛮（本人山东，也喜欢足球）（doge
这孩子没救了
《搬砖》＝《长方体混凝土空间移动》
夹心没下楼，只是这段时间不和三代一起发展了
《他甚至重听了好几遍》
天润天润天润天润天润天润天润
好帅陈天润
朱志鑫：我不想思考
别人哭的时候他只觉得吵闹
左航柔韧性真的很强！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二三楼同住的我真的要笑疯了
后期老师搞事情啊
《搬砖》＝《长方体混凝土空间移动》
感觉三代的孩子们都好瘦啊
朱志鑫总是1
好认真的样子
余总身上作为一名二代粉我看到了张哥的影子
答：这是童禹坤的“专属”忧郁音乐
余宇涵帅使我
妈呀，爱死余宇涵
余宇涵
余宇涵帅！
哈哈哈哈
啊啊啊余宇涵好可爱！
哈哈哈余宇涵
《人送外号：钢 板 》
铲爆米花
擅长的运动：睡觉   不擅长的运动：运动
«人送外号----钢板»
苏新皓这个腿哟～
帅帅笑起来好好看
宋亚轩:大壁虎皱眉，你弄啥累？
三代:说出来我都不信
恩仔从头到尾都巨认真……
苏新皓帅爆了！！
拿冬瓜
我体考跳远2米，就跳了一次
哈哈哈哈毛哥专属BGM
陈天润真的好帅
左航，你真的不适合说话（dogo）
《三年了》
三代真有粉丝说的那么闹腾吗？感觉不太出来
你这是昏迷吧
三代:你怎么这样，老师 二代:怎么了，你怎么了，信不信把你相机砸了
哈哈哈哈哈自己说完都笑了
张极：潇洒不是摆烂～
邓佳欣呢
抱冬瓜
陈天润好可爱！
j
【时代少年团-严浩翔进入直播间】
朱朱都选了1，这说明了什么？这说明了朱志鑫是1
童老师和翔哥一起，一个打坐，一个练剑
《打赢了一个小雪生》
《张极摆烂的一生》
咋俩切磋切磋，我也不会又菜又爱玩
【严浩翔进入直播间】
照镜子
温馨提示:不要在二代的物料里认识三代
怎么感觉少了个人
山东基因觉醒
余宇涵绝了哈哈哈哈
又是这个bgm
那个穿粉衣服的是谁？感觉没见过
孩子该练练普通话
日照人怕水
“我脑袋里有三个泡！！”
伤感情景
童禹坤你到底要干嘛！！！！！！
说拿冬瓜的是魔鬼吗
前面说三代安静的我建议你去看一下物料
左航都不带犹豫一下的吗
张极：你~笑~什~么~笑~老~师~~~~
别管他 他水库座
毛哥这是玉石板
忧郁王子限定返场
只要前缀够牛，傻傻的stf就会钦佩我
抱冬瓜哈哈哈哈哈
红色衣服哪个是谁
梅开三度
红色衣服的这个小孩是谁呀？
ya给个三分吧
他甚至再听了一遍
搬zue～
@时代少年团-严浩翔
邓佳鑫呢
回复前面“这孩子几年前好像不是这样的吧”的姐妹，他这个情况已经三年了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝贝你咋回事
张峻豪
童禹坤
最逗的就是他
黄色衣服是小宝张泽禹
自信这个词是祖传的吗？哈哈
哈哈哈哈哈哈！儿子你要笑死我啊，然后继承我的美男和家产是嘛？
黄色衣服的叫张泽禹，又叫张小宝，东北哈le滨的
搬冬瓜
芜湖，家人们，我体考全部满分，跳远2m1，全都是一次过，谁懂，真的很爽！！
幺儿真的好瘦一条人
这是苏新皓
这是陈天润
这是穆祉丞
左航蓄力成功
这么正经，有点不习惯
《关于三代很文静这件事》
童童你可以跟你师兄翔哥切磋一下
夹心solo
毛哥就像翔哥和贺儿的孩子
不要被他们帅气的外表迷惑，他们在一起的时候就是一群花果山出来的猴子
笑死我了
朱志鑫要摆难了哈哈哈哈哈
【梅开二度】
跟我一样呜呜呜呜呜真的心碎
这个小孩还蛮可爱
待会你就觉得他们不乖了哈哈哈哈
stf老师好开朗
咋回事啊，好像下一秒就要问医生还剩多少时间了
左航：搬砖中，勿扰
豆几别名:摆烂哥
自从上次运动会被张哥抱起来过后……
毛锅你总是这么与众不同
好家伙 三代跟二代一定能玩好 张极宋亚轩擅长睡觉 张泽禹找马哥打羽毛球 余宇涵张哥掰手腕 童禹坤严浩翔打坐 陈天润贺儿足球
这个小孩叫啥啊
航崽你不会全0吧
顺你怎么回事！
哈哈哈哈哈左航怎么回事！
童禹坤在干嘛啊笑死我了
阿志真的好漂亮！
所以跟医生说过不愿意让他 出院的
毛哥跟翔哥绝对玩一块儿了
严谨润
《飞花》
二代离谱三代更离谱4代那不得发疯。
你要和你的浩翔师兄一起出家吗？！
这孩子挺逗
毛哥有点什么大……
黄衣服小孩是小宝张泽禹
小鱼儿你去找翔哥要把剑吧要不然你们俩组团出家吧好吧
棍哥你多喜欢1这个数字
朱志鑫你好正常，我不太习惯
物料是一起开始的旅程，火锅篇
《边吃QQ糖边抱冬瓜》
我靠这个弟弟长我审美点上了 
嗯……铲爆米花不算吗？
家人们这是苏新皓这是苏新皓
谁能告诉我恩仔怎么一股左航味
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
包冬瓜下蹲
哈哈哈哈哈哈搞笑男
小极擅长的运动：帅气了啦～
这一波属实是世另我了
朱志鑫这么清楚自己的身份迈
朱志鑫:双截棍我熟啊
朱志鑫:跳远我一米一，厉害吧
左航太好玩了
《我是个莽夫》
《梅开二度》
航酱你出书吧，我一定看
毛哥专属BJM
张极但凡犹豫疫苗
刚刚好像闪过了个东西（doge）
《他这样多长时间了》
《擦边余》
毛锅居然没有问身体意见
说话的艺术———左航
三代还好了，四代才是一模一样
严浩翔：喔哟～小伙子有前途
苏苏：那时候我撵都丢大了
顺序是之前打投顺序，还没有番位
蛙趣
梦回三班。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代的弟弟都好稳重
又开始了 又开始了又开始了 又开始了 又开始了 又开始了
作为二三代都搞的姐子我想说三代可一点也不安静 别被他们现在的外表骗了（狗头）
前面姐子是的
虽然不了解，但感觉好实诚啊。想想小马···算了
看完一起的N件事才明白他是真擅长！
我的天陈天润你这也太帅了
才知道陈天润有多喜欢足球
前面那个说三代好安静好乖的 多看看三代的物料 你就不会这么说了
哈哈哈哈打过同学
《抱东瓜》
你这样让马嘉祺师兄很尴尬
张极
抱冬瓜
他怎么有种李健老师的感觉啊哈哈
《逃军训打篮球》
毕竟是才跳了水蛇舞的人
张极0
前面的，那个改变BGM的小孩叫童禹坤

张泽禹宝贝
张极张极张极张极张极张极
左航左航左航左航左航左航
张吉应该是只会睡觉没关系属猪的，我能原谅
苏新皓
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
先看后面卷死你们（嘻嘻）
二三代游泳基本都是淹不死（doge）
张极妈妈爱你
哈哈哈哈好可爱啊甜润宝贝
白日梦，小极哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，儿子你要笑死我
张极张极张极张极张极张极张极张极
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我也看打耳光
小宝
说的对
哈哈哈
我不想说但是你真的好二
好可爱呀航酱
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
三代的黑都是“皮肤黑的黑”
《没用的默契》
一个比一个损
中二小嘬
张极好帅
《我》《自信》你能再简短点吗请问？
宝贝给妈妈正常一点
中二左航
睡觉比赛MVP
航酱小心你的半月板
对对对可舒服了
没事的阿顺，你只是中考加试了挖煤，我们都知道
因为很会做梦哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好鲜活啊，总是很元气的样子！
这波跳预言家
中二少年再现
甜润笑死麻麻了
我们小志要一直很自信哦
呜呜呜小乖真的好爱足球
家人们卡吗
水上漂～
听说这个小孩挺厉害，票给你了！
不猜也是哈哈哈哈哈哈
苏苏对师兄好了解
哈哈哈小宝老师加油
张泽禹 张泽禹 张泽禹 张泽禹 做作业张泽禹 张泽禹 张泽禹 张泽禹 张泽禹 张泽禹 张泽禹 张泽禹 张泽禹 张泽禹 张泽禹 张泽禹
想象到小金毛沉底的画面了好可爱
《比较黑》
看起来都好大一只了
猫猫挑眉
期待张泽禹
穆祉丞的小呆毛好可爱
哈哈梦想是要能实现
张泽禹好帅 张泽禹好帅 张泽禹好帅 张泽禹好帅
小宝狗刨
哈哈哈宝宝好像很困
哈哈哈哈哈哈哈哈哈呛水
你俩都差不多
左航搞笑男实锤，官方盖戳
哈哈哈哈，小宝太可爱啦
哈哈哈哈天润你笑死我了
张极，自知之明！！！妈妈已经不想说话了！！！
鱼儿这衣服感觉很丝滑哈哈哈哈
哈哈哈怎么做到一本正经的
宝贝你在说什么妈妈听不懂
来自准高一小苏同学的羡慕
好呆哦豆豆好喜欢
张泽禹好帅 张泽禹好帅 张泽禹好帅
中烤
阿西阿西
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童童你清醒一点
哈哈哈
《全员变身大铁块沉底》〈手动狗头〉
宝贝你给麻麻演示一遍哈哈哈哈哈
小姚：捧杀打咩
哈哈哈
张极，，你要不要看看自己在说什么
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
双担狂喜
张极：黑怎么了，晒你家太阳了吗！！！
啊啊啊，我们可以学的，宝宝已经很棒了
张顺你的回答还能再简洁点吗
小豆怎么这么喜欢睡觉
哈哈哈还会自动消音
张极∶黑怎么了 晒你家太阳了吗
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
大哥嫑说二哥，尽都差不多
游戏王张小宝
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，天润无语
左航搞笑男
哈哈哈哈
余宇涵
夺笋呐，宝贝你对自己的黑是没有感知嘛？嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈老实小苏
嚯哈哈哈哈哈
旱鸭子余宇涵
小余！
全往这方面想了莫名其妙的默契
狗刨吗哈哈哈哈哈哈哈
《打耳光》
这该死的搞笑
不愧是我儿 喜欢的运动员都一样
睡觉打呼噜MVP
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
自知之明
哈哈顺顺好乖，不像某些掌机
宝宝多尝试一下
蛙趣!!!朱志鑫出来结婚!
游戏王的自觉性
张峻豪搞笑男实锤
哈哈哈哈哈哈哈哈你要笑死我
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈苏新皓要向师兄学习哦
好可爱!
哈哈哈哈哈余宇涵好可爱余宇涵好白
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
龙吸水哦
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
还有波浪式上升麦
余宇涵注定是一匹黑马!!!
不行了啊啊啊啊 朱志鑫用脸杀我
好搞笑啊航酱
张峻豪做好防晒注意美白
睡觉MVP
小姚:左哥，你太看得起我了
是因为他当年抱你了吗？
《我》
？童？什么癖好哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈行吧，你怎么想就是什么
说啥呢……我们只是热爱篮球而已对吧
哈哈哈睡觉比赛MVP
小迷妹表情怎么回事儿啊？  哈哈哈哈哈
这句话厉害
哈哈哈宝宝只有睡觉了吗，现在开始我是睡觉
是谁又来造福人间了，哦是朱志鑫啊
掌机：感情觉得我是黑马就因为我晒黑了？
哈哈哈
哈哈哈哈哈左航鬼点子确实多
“黑”“马虎”=黑马
自信！！！
航酱求求你正常点，妈妈只有一张脸你悠着点
《他   很   认   真》
余宇涵别笑死我
新概念黑马
左航我怕水啊～
童禹坤射箭第一！！！
《还好》
看得出我们天润确实不会游泳
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹好棒张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹好棒张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹好棒张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张
哈哈哈
皱巴巴的哈哈哈哈哈好可爱
狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨狗刨
自“黑”小达人――张峻豪
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
乖乖的棍咪
笑死，一个比一个认知清醒
宝宝真的好爱足球啊！不说，但肯定有C罗
怕水也包括怕抓小鱼迈（doge）
阿志要自信
《秀儿无语》
不是你最爱的丁程鑫师兄了吗
哈哈哈哈哈童童
会游就行
想看张极游泳呜呜呜
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
但是小苏你要明白，你的体力是让所以师兄害怕的
《润兄无语》
《知己知彼》
挑眉！！！
宝贝你好一本正经，我真的好想笑
绝了黑
天润声音好苏
这该死的自信
说的好啊！
小苏你必出道！
天润宝宝！
谢谢 猜到张极要说什么了
突如其来的自信让我不知所措
《我们只是在隐藏实力》
那是对你鬼点子多吧！你们经常相爱相杀
别太可爱啊张极
救。。峻豪别太帅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航你的半月板！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
好，很好 我无话可说，张极你开心就好
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
B A O
苏新皓苏新皓苏新皓
哈哈哈哈哈姐姐看好你弟弟
好可爱
张哥：本想低调 奈何光芒太强
说得好!掌声!
变黑了  所以是黑马哈哈
宝贝挑眉犯规
兄弟之间奇怪的默契
啊啊啊啊啊这个挑眉
怎么自黑呀顺子？
要不要买了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好的 顺子喜欢有趣的
猫猫自信^-^
张极：可以不爱，请别伤害
哈哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈
张泽禹出来结婚
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
小猪表演个龙吸水
顺顺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵是黑马！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
好可爱啊天润妈咪心都化了
阿志好帅，朱朱好帅
救命了
润子也太帅了
啊哈哈哈，都沉底了
《会游 游不好》
《自知之明》
左航
不会淹死……
很好!这就是祖传的自信吗？
高情商：潜水很强 低情商：容易淹死
国伟老师的视频真的有趣又有用
所以润润你才呛水的吗，抱抱宝贝
前面的，打耳光有！！！！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
《白日梦》
默契十足啊大家
人要有梦想
非常好!这个想法独一无二!!!非常棒
苏苏有品位
好丟撵啊张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又 yj
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
变黑了……
黑了
这后面的都不太会游泳啊
啊啊啊啊啊啊啊啊！！朱志鑫挑眉！撩s我了！！！
张峻豪张峻豪张峻豪
朱志鑫哈哈哈哈哈
余宇涵你是美人鱼上岸忘记游泳了吗
左航你今天醉奶了吧
自创的吧阿志
y
来真的是吧？
左航你要不要这么中二啊喂！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 张峻豪你的嘴角
哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
就是MVP哈哈哈！
《 不会淹死》
很黑＋马虎＝黑马     谢谢张极涨知识了
一直自信下去啊哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
《我呀～》
好帅啊
猛男歪嘴
幺儿：哥你别这样
肯定很精彩
张极大帅哥
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张泽禹好可爱
哎哟阿志好帅啊
极哥表示：因为帅 所以不需要理由！
怎么说，有点像黑社会大哥（doge）
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
又是睡觉
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
好可爱！
问题是真的有打耳光比赛
仰泳
这么随便吗哈哈哈哈哈
典型东北人 两大运动：短道速滑、乒乓球
小苏，等姐姐送你一票
好可爱啊，甜润
《他刚路过了》
“还没有”怎么这么温柔
哈哈哈哈哈哈 自信！
在我心里你就是mvp！！！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
张小宝怎么能这么帅呢？
是仰泳吗？
甜润好帅
打耳光是个什么鬼？
天润天润天润
一些没必要的家族默契（ doge）
宝贝你是预言家吧！！，
小姚
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
哈哈哈哈哈哈宝贝你好可爱
《我说了又好像没说》
我也喜欢耶
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
笑起来好可爱啊！
童童你怎么每次都那么好笑啊
《可是你喊的宋亚轩师兄加油》
哈哈哈好可爱
哈哈哈哈哈旱鸭子
好帅啊
哈哈哈哈哈天润宝贝
张泽禹 结婚 谢谢
《刚路过》
哈哈哈哈哈哈哈
我也喜欢
《因为我一直在做白日梦》
《狗刨》
掌机还没睡醒吗哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓
余宇涵好白啊
他甚至还给自己配音，后期老师应该很喜欢航酱叭
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
童禹坤正常发挥
原来你知道啊宝宝！！！
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
怎么突然想到了张伟
张真源师兄：不不不不师兄我很柔弱（MVP）
恩恩爱足球 足球爱恩恩
《我确实很强》
张极：不要打着爱的名号
穆祉丞：宝哥我蟹蟹你嗷
这就是你摔跤被三秒推下去的原因?
游戏王张泽禹
沉底？小宝对沉底有什么特别大的执念吗？
全员分三波《不会淹死》《沉底儿》《还行》
顺顺不愧是你
恩恩怎么撇起个嘴
好帅啊天润！！！
满满正能量！
恩恩自信点
人要有梦想，勇敢的去追梦。
恩恩好帅啊啊
阿顺真的越来越可爱了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽
巜自知之明》
真的很可爱阿顺
哈哈哈哈哈不会沉底儿
秀儿无语
穆祉丞
哈哈哈哈哈鱼鱼笑死我
追梦
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
少做梦张极
《沉底儿》
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润天润！好帅啊
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
自信即巅峰
左航也太可爱了吧
该死的默契哈哈哈
关于童禹坤喜欢看打耳光这件事
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
东北人的DNA
因为左航
张极好可爱！
巧了我也挺喜欢的
哈哈哈哈哈哈
游过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好一个游过哈哈哈哈
《宝的嗤笑》
张极：我哥极端的爱
我真的会大爆笑在你这里
宝贝儿子你好像很崇拜我老公
幺儿“怎么不能是我？？？”
《梅开三度》
《张牙舞爪》
青蛙哈哈哈哈哈哈 
奇奇怪怪免费的同款害怕（自信）
小姚你航哥也支持你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
航酱要飞咩？
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
哈哈哈《游过》
小宝的莫名可爱
《狗刨》
可以看出张极是真的不爱运动
哈哈哈哈哈哈哈 我也爱看打耳光 哈哈哈哈哈哈哈
有眼光啊
小左也看WWE！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个挑眉杀太杀我了
小宝可以啊，短道速滑
《狗刨》＝《沉底》
我不会游泳哈哈哈哈哈哈
左航对幺儿的信任！
超帅的啦，泽禹
哈哈哈哈宝是那种进了水连挣扎都不挣扎的那种小狗哈哈哈哈哈
用打坐拿下？
张峻豪笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈虽然是旱鸭子但是狗刨式是都必须知道的
掌机你就知道睡觉
三代互损现场
穆祉丞
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
穆祉丞很喜欢左航这个哥哥
小极呆呆的好可爱啊
顺:谢谢你
张极你好秀
《理性发言》
《有梦想谁都了不起。》
小姚：谢谢，祝你越来越可爱
游泳比赛带了小青蛙头套
张泽禹好帅啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好都能猜到余宇涵说什么了
恩仔：我谢谢您嘞
啊哈哈哈哈，我大宝子
航酱~~
哈哈哈哈哈哈哈张极
真源迷弟+n
《为篮球晒得黑不溜秋的阿顺》
你！张泽禹！冲啊
我儿子夸我老公～
真源:真秀
没事 我也都不会
余宇涵眼光不错妈妈喜欢的男人被你选中了
自信！！！
哈哈哈哈哈哈哈睡觉时间长
预言家小宝！！！小穆第二！！！
哈哈哈哈哈哈余宇涵提到师兄好像小迷妹
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
陈天润！
别沉底哈哈哈哈哈哈哈哈
《不会淹死》
穆祉丞好可爱
哈哈哈哈《沉底儿》
张峻豪：你什么意思哦
朱朱多笑笑
哈哈哈哈哈哈张泽禹你好可爱啊
余宇涵独特的滤镜
张极：在睡觉 勿cue
张泽禹预言家！！！！
不愧是东北银儿
今天的阿志好安静
啊哈哈哈哈，宝贝，预言家实锤了！
二三代人均自信哈哈哈
狗刨（bushi）
你刚刚从哪个星球回来呀小航？
恩恩和妈妈一样
左航半月板！！！
小苏眼光真的不错
这就是三哥带的娃吗哈哈哈
我也是
黑马＝肤色黑？
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
张极帅到我心巴上了
猫不会游泳很正常朱猫猫的话就那样吧
好一个捧杀
小姚：别来沾边（bushi）
笑死我了哈哈哈哈
张极好帅啊啊啊
挣       扎
就猜有c罗
润 好认真啊
救命，你们好草率哈哈哈哈哈哈哈
极宝你对睡觉好执着
哈哈哈哈
恋爱脑打不过张泽禹
梦想跟痴心妄想是有区别的宝，你清醒一点！（doge）
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈哈哈不愧是你张峻豪
哈哈哈哈哈哈小宝好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈
多看看《我们的少年时代》（doge
美神在人间，说的就是你了吧朱志鑫
别这样航子
没事宝贝我相信你可以白回来的
我正开着日光灯玩手机突然周围都暗了，哦原来是屏幕里朱志鑫的美貌在发光
哈哈哈 说的很有道理啊顺 因为润路过了
宝宝的生活作息真的好健康
生活上也是全能啊
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我陈天润帅死我
童禹坤妥妥搞笑男
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
笑死我了握草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
张泽禹你好可爱！
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也爱救命 我爱死短道速滑
好帅啊朱志鑫
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
你下次路过，能不能不勾走我的魂，带我走
哈哈哈哈张峻豪搞笑男
哈哈哈哈哈哈朱朱
稍微有点姿色就可以了，倒也不必帅得如此过分
好哥哥
宝sir：笑一下算了
小鱼儿：因为张真源师兄可以抱着我转圈圈！
哈哈哈东北人
余宇涵这身好帅好帅好帅好帅好帅
只因为在人群中多看了你一眼～
太可爱了小余
陈天润（开朗版）
我也爱看WWE，考试前尤其爱看
姐姐票给你
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
余宇涵好帅
哈哈哈哈
那叫扑腾
弟弟，你票有了
救命航酱真的是坠白的
小极的坐姿哈哈哈哈哈
说明你是海底的鱼
左航你要笑死我迈？？？
哈哈哈哈
哈哈哈铲子
小极真是又呆又可爱又帅
毛哥奇奇怪怪的竞赛
“张泽禹我觉得会游泳，他不是哈尔滨的吗，那边经常……下雪”
统一：淹不死
张极，你和别人半斤八两哈哈哈哈哈
张极我就知道你会说睡觉
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
就是因为之前张哥的公主抱哈哈哈哈哈哈哈
你这种情况多久了
小心你腿啊宝贝
你也喜欢F1哦
端庄起来
阿顺每个问题都正经的搞笑
《因为我在做白日梦》
喜欢足球的恩仔
哈哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤那个是不是外国女人举办的那个在dy经常刷到
好可爱啊皱巴巴的
宝宝说自己
宝宝太可爱了
《我是他儿》
小鱼儿关节处都是粉粉的
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫Always NO.1
顺：礼貌 但不多
笑死我了 我也没有
你们都想的一样啊
哈哈哈哈哈哈哈
宝宝一直自信！！！
人就是不会淹死，为哈子小宝你是沉底儿！
游戏王
我也喜欢游泳！
听说这个小孩挺厉害，票给你了！
苏，说ji不说ba，文明你我他哦！
游戏王小宝！！
航酱搞笑男实锤了
对自己有非常清晰的认知
毛哥的回答永远是最特殊的
余宇涵好白啊 跟妈咪说的一样白
会蛙泳和狗刨是吧
“更”这一下的语气和动作神似张伟！哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这孩子有前途，把票投给你了！
《不会淹死》che
《关于我路过就成了mvp这件事》
哈哈哈哈哈
朱朱帅死我了！
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
中二少年欢乐多
搞笑男实锤
咱就说，那一抱成迷弟了
小姚一提到奥运会，就让我想起了那次内涵
天润最想他成为自己哥哥的人苏新皓！
姐妹们点点赞赞怎么一直卡在3.6万
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《论黑马的企业级理解》
哈哈哈哈哈哈哈哈
甜润泡澡还是游泳
还是很白小乖
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
笑死我了我的宝
这孩子好认真啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈h哈哈哈哈哈哈哈
那叫仰泳吗哈哈哈
铲哥，我也有一段时间是张继科的粉丝哎！
漂在水上哈哈哈
张峻豪：张极你个老六
哎呦，余宇涵黑马
我也喜欢看短道速滑
小宝好可爱啊懵乎乎的
秀儿好可爱啊ha ha ha ha
怎么回事哈哈哈哈，幺儿都是最稳重的
张极：我没惹你们任何人
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
朱志鑫快去给你的脸上保险
朱志鑫那突然出现的自信哈哈哈
哈哈哈，秀儿
高级 《confidence》
小狗狗刨式
左航慧眼如炬
白日梦哈哈哈哈哈哈哈
朱朱笑的好苏！ ! !我好爱
张真源老婆谢谢你
小余出道我投你
苏新皓出道票有了
简称：扑棱（doge）
小穆好可爱啊
同一个世界，同一个狗刨
就冲你张峻豪和严浩翔这句话我高低去看看F1是什么玩意
没事夹心
小穆好A
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈哈哈哈宝宝
张极：黑怎么了 晒你家太阳了吗
孩子！你要不要听听你在说啥
儿子，咱清醒点
山东大汉的崛起
打耳光好像真有这个比赛 我之前看电影讲解博主解说过打耳光比赛
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《祖传的自信》
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了都是这样想的
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
wwe是啥啊
左航的中二之魂藏不住了
所以你们长得高就是为了脚够着游泳池的地板迈？？
左航你在做什么？！
很好!这就是祖传的自信吗？哈哈哈
张真源:弟弟有眼光
小极好像不是很黑至少比我白嗨害嗨
帅帅有眼光！你师兄张真源真的好强！
左航今天醉奶了
这不值钱的默契。
淹不死哈哈哈哈哈哈哈
左航的鬼点子哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
我突然发现航酱还没穿鞋 光jio！
好中二啊哈哈哈
二代侧重“马”，三代注重“黑”哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
穆祉丞
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
猫本来就不会游！问这个问题就是非常荒唐！
说极不说吧 文明你我他
左航认真又搞笑
张真源:受宠若惊
张泽禹
会被帅死吧！
朱志鑫
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
我前几天刚看过这个比赛
可乐:谢谢 航酱真可爱
《他刚路过了》
淹不死……
不错不错真默契
救命余宇涵你好娇羞
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
好诶 真源力气大名彻三代了
奇奇怪怪的团魂。
童童爱好总是那么特别哈哈哈哈哈
别管了投票给小苏哈哈哈哈哈
左航：来世不当搞笑男
有谦虚 但不多
朱志鑫alwayno.1
Left;搞笑男实锤
宝宝好棒 妈妈要向你学习 
这一波预测有点准
预言左
我也擅长自由泳！
张极：好久没团建了
哈哈哈哈哈哈，童禹坤你要笑死我
哈哈哈哈哈天润和我一样旱鸭子啊
什么意思哦
“宋亚轩师兄加油！”
哈哈哈哈哈哈小穆为多少说话要点头呀好可爱啊
朱朱自信
奶凶奶凶的航酱
应该淹不死 哈哈哈
宝宝好可爱哈哈哈
丢撵……
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
预言师
家人们这出场顺序是和小炸们一样的都对的上
宝宝你很白啊
所以以后可以看到天润游泳视频吗
哎呦不错哦小鱼
兄弟间的默契
三步一呛水，四步一打滑哈哈哈哈哈哈
注意黑马不等于黑
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极:首先我没有惹你们任何一个人！
天润好帅啊
原来金句王就是这么来的
一样一样小苏咋一样
苏新皓大帅哥
苏新皓真棒真棒真棒
朱志鑫好可爱啊
苏苏好帅
张泽禹太可爱啦
小穆这次确实是黑马哈哈哈
宝宝你好可爱哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑死我了
天润认知真清晰啊
可可爱可爱
这就是你跳到嘬嘬身上的原因吗
还有打耳光这种比赛？毛哥，你要笑死我啊
傻瓜啊
我们小宝靠智力
后期有眼光 姐姐挺你
天！这也太帅了吧
奋战到最后和浩翔师兄厮杀的是这个崽嘛
苏新浩是吧？你票有了
很懂
刚刚那弟弟好好笑哈哈哈哈哈哈
修宝要自信
《漂 泳》
那要多练习呀
救命！才发现他衣服上的“小禹宙”徽章！！
以牙还牙。
有点担心左航最近的精神状态
张极：有几次我想劝阻
好温柔啊，这孩子
天润天润天润天润天润天润
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝你怎么这么可爱
左叫兽
毛哥正在一本正经的胡说八道
二哥撑腰有底气啊！
好可爱的小狗
无限喜欢师兄的小苏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航怎么可以这么搞笑
张泽禹张泽禹小宝
好帅啊帅帅
皱巴巴的小狗宝
咱四也四的漂亮
哈哈哈！
朱志鑫就像是单独加了滤镜似的
小苏
一个很可爱的幽默少年
《他每个动作都是精心设计过的》《好特别哦》
哈哈哈哈哈哈哈认知真清晰
狗狗多说几句话呀
该死的默契
想看左航表演WWE
宝贝 ，一周去一次你还那么白，震惊麻麻一百年
哈哈哈哈飘在水上
好可爱~
张哥哈哈
左航你正常一点好吗？姐姐的脸都丢完啦
苏新皓
中二开始了
"马虎"
极哥棒棒哒！
小宝好可爱
好像没有吧，哈哈哈，别啊，张泽禹
阿志今天好高冷呀 不开心吗
三代怎么都这么认真哈哈哈哈
苏苏好可爱
妈妈爱你
猜到了
关于黑马，三代这奇奇怪怪的理解
张牙舞爪哈哈哈哈什么形容词啊
张泽禹看起来好好rua
你难道不应该喜欢某个羽毛球运动员吗宝？哈哈哈
苏新皓
张哥说，哎呀，我运动能力影响到三代了
从小极跳到航酱这  肤色提了十个度
《突然的默契》
至今没被淹死过
“人要有梦想 勇敢去追梦”
《人  要  有  梦  想》
可以啊宝宝
我和天润一样啊
我想到了在家游泳的嗯……
人要有梦想
左航你真的与众不同
这把雀食张极mvp，撕名牌属于进场收割了
朱志鑫！！！！！！！！！想多看看你！！！！
航酱好可爱
左航练壮一点吧
左航请你正常一点
《大壁兜比赛》
哈哈哈哈哈哈哈三代的默契
俗称:狗刨
小宝游戏王
我也是我也是疯狂截屏阿志！！！
苏苏好乖啊
左航好白啊！
左航膝盖不痛迈
看来张哥上次转圈影响力不小啊！！！
左航
哈哈哈
好可爱啊航酱
你爱好挺多啊
论三楼在游泳上面的默契
小鱼儿好眼光
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
你要笑死我哦左航
三代重新定义黑马 
挺好的，活着要紧
哈哈哈沉底
哈哈哈哈哈哈哈哈xswl
stop左航 请你端庄一点
翔霖棍组表示开心到了
左航:大可不必
小姚:栓Q了，左哥
别说了宝，妈妈听不懂
童禹坤憋笑真的很难 你别逗我了
我要看游泳视频～
沉底
你比左航自己都相信他
张峻豪多说说话噻，你社恐迈
《我确实很强》
张峻豪多说说话
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈毛哥！
搞笑男张峻豪哈哈哈
仅仅是想到
《服用了一些不正当的假奶，副作用如下↓》
搞笑男实锤
《张牙舞爪》
左航好好看啊
狗刨式
人要有梦想
小极自知之明呢，哈哈哈哈哈哈
童禹坤你脑子里装的是啥奇奇怪怪的东西
真秀啊天润
我记得这孩子是个rapper
张泽禹眨眨眼
精神状态，过分的好了左航
夹心呢？
朱志鑫朱志鑫太迷人了！
张峻豪多说说话多说说话求你了
出道组的默契
这个挑眉我没了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈叮叮叮
《耀文，翔哥，顺顺这都挺高级啊》
奶凶奶凶的
越刨越往下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
路人丙会不会伤心
说的《生动形象》
弟弟你稳了
打乒乓球吗
预言家？
小苏，等着给你投票！！！
张峻豪笑起来咋软软的
左航打真实伤害
张峻豪多说话啊
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓！，！
恩仔好可爱哈哈哈
帅帅可能平时都在卷吧。唉～帅帅少卷一点吧，妈妈都卷不过你了。
奶凶奶凶的
嘎嘎不错
好帅气
哈哈哈哈哈搞笑男实锤
浙江在我这个地区中考要考游泳，不会游泳不行，害，但我也只会蛙泳
左航很白加一
《自信》
朱志鑫朱志鑫朱志鑫
童老师永远与众不同
欧胡
一本正经的说，不带犹豫的
穆祉丞
奇奇怪怪的团魂
小极这么喜欢睡觉的嘛
一本正经的小穆
你还guangqi
短道速滑真的很酷！
张真源：真秀啊
自信的力量
小穆有眼光
毒奶（bushi
这个好可爱啊哈哈哈
小穆你帅我一脸
能想象到宝贝游泳的样子了，斯哈嘿嘿嘿
不走寻常路
三代这是分为了两派吗，一派是旱鸭子，一派是不会淹死
人间清醒
《别别别，你这顶多算个白马，又不黑》
浅浅的卷一个漩涡吧
《极爹和顺儿的默契》
服了你了张峻豪哈哈哈哈
感觉左航已经不太正常了
不会淹死+1
好一个张牙舞爪
左航，你要支楞起来啊！
啊啊啊啊啊
小极你不要啷个自信 要是输了
猫猫挑眉！！！！！！！！
对宝贝MVP就是你！！
宝贝好可爱！！！
清醒极
哈哈哈哈哈哈
小余是旱鸭子哈哈哈哈！
天润铲妈谢谢你。
张峻豪：明明是你
我也喜欢张国伟哎！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恩仔你怎么那么像左航哈哈哈
左航，又搁这一本正经的胡说八道
 F1是什么啊？有人跟我讲一下吗？
恩仔你这眼神哈哈哈
苏新皓你给我一种不冲浪的感觉哈哈哈
泽禹说的好
宝笑起来太可爱了啊啊啊啊
好娇羞哈哈哈
小狗的梦想
哈哈哈哈哈哈哈哈你们有冰啊
穆祉辰嘛这是 变化好大 长大了他
张峻豪说谢谢豆极
中二航酱
左航还看wwe呢哈哈
我天，我也看WWE
小宝：你没事吧
两个都是我担
害害害自知之明
余宇涵，你的出道票我都给你了吗
张泽禹会说就多说点好嘛
张峻豪：真的是栓Q了
张真源：师弟真可爱，都说我力气大呢，唉唉唉，你咋把我弄下去了
这个颜值真的太出众了吧
奇怪的默契
鱼鱼憨怎么这么娇羞噢
宝贝正常一点！妈妈害怕
东北孩子爱看短道速滑
雨霁春澜天色暖，甜味指标余宇涵
黑马
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不会但热爱的苏苏宝贝哈哈哈，宝贝好可爱！！！
哈哈哈哈没有吗
头脑发达，四肢简单
穆祉丞:扎心了老铁
哈哈哈哈哈可可爱爱的润润
啊啊啊啊啊啊挑眉
我老公和我大儿！
啊啊啊可爱宝！
严谨润
省流：黑
左航，求你端庄一点
小极你太可爱了
一群楼内男人的自信，有那范儿了！
笑死我了你们几个都比较黑
五步一沉底
好可爱啊润润
张峻豪你的嘴可不是租的 
我也喜欢送葬者哈哈哈哈
LEFT搞笑男石锤哈哈哈哈哈
头狼
好可爱呀，航酱～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的有睡觉比赛嘛
鱼鱼憨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张真源强壮的名气震响二三代哈哈哈哈哈
我是棒球队的！！！！！！！
朱志鑫真的好帅！都截了好几张图呢！
左航的话帮我打开了新世界的大门
不会淹死哈哈哈哈哈
抱抱宝贝
苏新皓:宋亚轩师兄加油
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪                               张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪            
怎么突然娇羞
张泽禹！姐姐也喜欢看短道速滑（感觉很爽！）
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
《我zi到》宝贝好可爱
被我一脚踢开
救命啊我还以为孩子是跪着采访的（dbp）
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
顺顺好敷衍哈哈哈哈哈
可是你把张真源师兄撂倒了
脏句号你好敷衍啊
张峻豪你好好笑
好家伙
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
教的很赞
55：苏苏师弟好棒呀，都会夸师兄了！
脏句号搞笑男实锤
张峻豪张嘴多说点
我们冲的不是同一片浪
可是你把真源师兄推下水了哈哈哈
可爱阿顺
好自信呀
苏苏这孩子不错哈哈哈哈哈哈
全场唯一真预言家—刘耀文（只有文哥猜自己是mvp）（bushi）
F1不是赛车嘛
来自宝的不屑
我也喜欢看短道速滑哈哈哈
我最爱看《团建》了
张极妈妈爱你
这就是你把张真源师兄摔倒的原因
哈哈哈小苏好可爱
苏新皓好看
原来黑马是这样的呀
小狗怎么不会游泳啊宝贝
顺顺笑死我了
左航搞笑男实锤
《狗刨》
宝贝宝贝好想你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，飘游是什么鬼？
苏苏的裤子
我也是诶，张继科老师
张峻豪多说点话
这表情好中二
这小孩儿双眼皮真好看
那个红色衣服的小朋友太瘦了吧感觉他就想没有吃饭一样
自信即巅峰
你俩约好的是吧
关于小极的白日梦
总有张哥的传说哈哈哈哈哈哈
余宇涵丁程鑫不要了吗
笑死我了
他好傻我好丢撵！！
航酱好可爱！
CONFIDENCE!
我的天，突然get到天润，zun的好看
苏苏为什么不说朱志鑫呜呜呜
帅气了啦～
张峻豪我求你多说点话
呜呜呜宝宝克服恐惧了
看左航打苏新皓耳光迈哈哈哈
然后小穆把马哥撂倒了
好棒的宝贝
苏新皓好看
兄弟间的默契 
张峻豪多说点话
张哥声名远扬哈哈哈哈
《我的确很强》
朱志鑫又自带滤镜了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
看好你，小苏
感谢我的男朋友认可我的老公
我也怕水
小迷弟哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
叫张极是吧 姐姐把票投给你了 虽然没了解过你
这个挑眉我没了
顺：我真的栓Q
小极说话软软的好可爱啊
左航最近还好吗（狗头）
哎呀好可爱我不行了
《三步一呛水，四步一打滑》
都不承认自己黑，哈哈哈哈
张极给我清醒点
泽禹语录“人要有梦想，要勇敢去追梦”
啊啊啊啊啊啊啊啊啊好帅！！！
不许挑眉，麻麻不允许
小穆好可爱
我也看过打耳光比赛，两女的互杉
朱志鑫擅长帅死一头牛
看来我回去要查查F1到底是啥了
路过得mvp
《黑＝强》
我正开着日光灯玩手机突然周围都暗了，哦原来是屏幕里朱志鑫的美貌在发光
苏苏你自己不也是师兄了吗
正片不发吗？吊我胃口呀！
别管了投票给小苏哈哈哈哈哈
小穆拿了全场第三
左航的总是出其不意
哈哈哈哈谢谢小苏
那不仰泳吗
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
你下次路过，能不能不勾走我的魂，带我走
你们家连自信也祖传？
《别沉底》
张峻豪你好帅啊
左航纯纯搞笑男
翔哥:自信即是巅峰
哈哈哈哈自信再加一人
余宇涵一定会和张真源师兄一样出道的
F1在前面严那里出现过
张峻豪大帅哥
哈哈哈哈，你也很猛的小鱼
《然后你再弹呀弹着走》…
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
咱二楼是关于马，小三楼关于黑哈哈哈
好小子，出道投你一票！
哈哈哈哈哈哈
宝子:呵，搞笑
天润不瞒你说，我小时候被水淹两回我都对水没阴影
余宇涵黑马！
我今天上午才看了外国女生打耳光比赛，哈哈哈
勇敢朱朱不怕困难！！！！
《押韵》
余宇涵你为什么那么娇啊
张极张极张极张极哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实朱朱肯定有，但是他不说
奇奇怪怪的默契
顺顺喜欢搞笑男
张极不愧是你啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈睡觉比赛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极你是不是第一名呢
《与众不“童”》
猛男突然的娇羞
我还以为是小苏是自由泳呢
我的妈呀 突然get到陈天润 好感upup
顺顺的衣服是不是和亚轩的衣服一样啊！
阿顺与众不同
好别致的答案哈哈哈哈哈
奇奇怪怪的团魂
哈哈哈哈哈哈顺顺搞笑男实锤了
张峻豪竟然喜欢张国伟
中二少年
陈天润太帅了
太中二了宝宝
说极不说吧
《角 度 清 奇》
张峻豪什么时候来表演一个
宝贝，膝盖呀
怎么做到统一的哈哈
左航你是想笑死我吧哈哈哈哈哈
乒乓球不会打，但是喜欢乒乓球运动员的，是我
真的，好看
感觉极宝好困
小姚：谢谢哥哥对我的信任，担当不起
穆祉丞好帅啊！！！！
苏新皓好白啊
哈哈哈哈哈哈哈都沉底儿了
阿志真的好帅！！！无声尖叫
别这样，妈妈害怕
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恩仔恩仔恩仔
老追梦人张泽禹
小苏官方的回答2.0
因为一起跳过舞是嘛小余儿
白日梦哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈确实
你们俩真是梦幻联动
哈哈哈哈螺旋游泳
《黑而自知》
豆豆好可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，他刚刚路过了
哈哈哈哈
左航：谢谢你因为有你
宝宝半月板啊注意点
小穆小穆
老铁，票给你
张极呆帅呆帅的
左航中二魂在燃烧
宝贝好可爱
呦
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
我想起了潜水
小宝皱巴巴
张极走，咱睡觉去
哈哈哈哈哈哈朱朱好可爱啊
《余宇涵长的很白的黑马》
裤子上为啥挂了个黑绳，新潮流迈
苏余同款脑电波哈哈哈哈
《看得出来，他挺有文化的》
豆豆
原来前面的回答都是铺垫
张哥：谢谢我的确很强
好就是你游戏王
张极，你清醒一点
啊啊啊啊啊苏新皓来教我游泳（色
漂？？？？这可不兴说啊宝贝
张极，你别跟我说你要开始摆烂了
阿志真的自带滤镜！！！
张峻豪多说几个字
张峻豪：我真的服了你这个老六了
张峻豪我要生气了，你能不能多待会儿啊
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
《张极突然出现的自信》
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
和小宝难兄难弟哈哈哈哈哈
张极:我谢谢你
在水里摇花手摇花脚？
咱们就是说，阿顺搞笑男实锤
哈哈哈好喜欢左航这样哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫多说点吧太内向了
左航你是聪明且幽默
别说 我刷视频还真刷到过打耳光赢奖这类的
哈哈哈哈哈哈极宝好可爱
恩仔：栓Q
二代粉被左航圈粉哈哈哈哈
理由人要有梦想哈哈哈哈哈哈这孩子好可爱
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
三代都不会游泳吗
张峻豪说话调子好好笑
《大逼斗比赛》
陈天润陈天润陈天润
宝宝你又中二了
很喜欢，但不擅长
关于余不会游泳这件事
顶级理解
打篮球
官方认证【搞笑男左航】
《应该不会淹死》
黑等于黑马
张峻豪要不把我的嘴给你我会说话
不会淹死，不会被水呛死
余宇涵余宇涵余宇涵
空中滑板好帅的
左航好搞笑哈哈哈哈哈哈
hhhhhhhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈宝宝好自知
预言家啊宝
你不是一般油麦，你是二般油麦
小张张：帅帅真棒，都学会夸师兄了呢
棍宝你好安静，妈妈不习惯
左航帅死我了
张峻豪给我多说两句！
张极不会是还没睡醒就来回答问题的吧？
左航：坚持做自己
奶凶奶凶的航酱
皓极笑死我了
左航好可爱哈哈哈哈哈哈哈
我变黑了，也变强了
小极是不是没睡醒
好喜欢又帅脑子又有泡的男生
众所周知 东北人最爱短道速滑
张泽禹
有眼光
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
哈哈哈航酱
好乖
还哦开好可爱
票投你了
期待阿志玩滑板！！！
左航哈哈
奇奇怪怪的默契
朱朱好乖啊 好帅
甜润无语
朱志鑫MVP！！！
沉底儿哈哈哈哈哈
姚昱辰要学会打球
小穆像个宝宝一样
宝贝妈妈真的有点担心你最近的精神状态了
哈哈哈航酱好可爱
《张·黑且自知·峻豪》
万一梦实现了呢哈哈哈哈哈哈
《因为我黑》
WWE?
我变黑了也变强了（doge）
哈哈哈哈哈会白回来的
无语了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《黑》
左航：谢谢这么夸奖我，可是我不打真实伤害
朱志鑫哪里学的！！
天润声音好苏
哈哈哈
到时候给你投票哟
八嘎，不要勾引别的女人
哈哈哈航酱
小穆像个老大爷一样
张极：不要打着爱的名号，做我不喜欢的事
朱朱永远的Top1
《我的天呐》
航酱你咋啦，哈哈
我爱搞笑男
看头狼了嘛
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪你倒是多说几个字啊 
来人解释一下
《直接淹死派和淹不死派》
余泰森好娇羞哦
宝贝你还小，乖不要挑眉
睡觉比赛？豆几过来咱俩比一个
我很娇弱的
仰泳
我就知道
《三步一呛水，四步一打滑》
妈妈也喜欢短道速滑！！！！
就是无泳姿
F1:世界一级方程式锦标赛
小左总是与众不同
哈哈哈航酱总是不同风格
哈哈哈笑死我了顺顺
笑死我了左航有脑子但没体力
张极：这福气给你你要不要
我的天润啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
朱志鑫太帅了!
不不不，别人的叫黑马，而你是白马，因为你是我的白马王子
啊，余宇涵好可爱
？？？？儿子咱别做好搞笑男啊
哈哈哈哈哈我也喜欢张国伟
哈哈哈哈哈哈小极
路过可还行，张峻豪敢不敢再潦草一点
真的有打耳光比赛的前面的
宝贝？？你咋了？？？
恩恩真的黑了啊防晒啊乖乖
痴心妄想？
我都差点儿忘了朱志鑫他自恋啊
左航你给我端庄点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈大实话
白日梦哈哈
都沉底儿了
乖乖恩恩也是个足球迷啊
《眼里只有奥特曼》
左航要端庄
猫猫都怕水的，理解
怪不得天润这次被呛到了 
很担心左航的精神状态
余宇涵你把库里至于何地？
搞笑男左航 不过航酱保护好自己的半月板
好宝宝，本爱妻姐姐给你投票
F1讲白了就是世界顶级赛车，是一项激情与危险并存的运动
宋亚轩：自信是我的额外buff
奇怪的默契
F1可以跟翔哥交流一下
你是鱼阿！
甜润好帅
说话的艺术
《静止》   《张牙舞爪》
只是因为在人群中多看了你一眼～
但是好可爱耶
哈哈，余宇涵眼光不错
双担的快乐
又称沉底
他说话好好听
左航估计自己都想不到哈哈
《关于张泽禹爱看短道速滑这件事》
真源哥哥有成功拿下一位师弟
张机壳的姐妹要笑死我
好的本爱妻给你投票
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
张继科！！！
张真源：阿嚏...
我和朋友说小鱼不说库里老师我把桌子吃了
就是自信 别问
我连漂在水上的都不会，阿志什么时候教我一下
走过路过不要错过，余宇涵冷白皮大美人，骨相一绝
《一些三代没用的默契》
小姚：航哥我谢谢你 咱俩想一块了
《左航有点聪明但不多》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈是的恩仔第三 真的是黑马哈哈哈哈哈哈哈哈哈
猫猫挑眉！！！！！！！！我好爱！！！！
小朋友好眼光，姐姐就投你了
姚昱辰:“已阅”
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
摆烂式发言
《来自幺儿二哥的肯定》
让妈妈来教你们自由泳和蝶泳
奇奇怪怪的默契哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
给宝贝颁个奖
苏新皓好好看
二臂吧你，我天
《人要有梦想，要勇敢去追梦》
《论说话的艺术》
张哥：苏苏真可爱
天润：？
哈哈哈哈哈是刨着刨着就沉底了迈
哈哈哈宝贝
哈哈哈哈！沉底
好狠啊
哈哈哈哈哈苏新皓你好笋哦
哈哈哈航酱好可爱
幺儿:听我嗦谢谢你
《螺旋游泳》
半月板：你左航迈
有点友情，但不多
航：我就说
奇奇怪怪的默契又又又增加
小穆有点帅了奥
宝宝我也喜欢继科！
仰泳
张极：首先！我没惹你们任何人。。
二哥中二
确实那叫潜水哈哈哈哈哈
咱说两个字张极就行了
\
哈哈哈哈哈哈左航你要笑死我吗
有点友情，但不多
弟弟，准备出道吧！
左航和中二啊
《定位清晰》
左航，你正常点！！！！
 MVP是张极，他把师兄的衣服都扒了
天润好搞笑，哈哈哈哈哈
太帅了吧
张峻豪 打篮球要注意防晒 给妈妈多擦防晒霜
多学习学习你丁哥打棒球
小猪笑起来好可爱
《落水儿童》
小宝你这个嘴角向下的笑的好可爱
余宇涵怎么和你马师兄一样
共用一个脑电波
《会游 游过》
爷们儿要战斗
我觉得左航没少看破事精英和爱情公寓
看出天润喜欢足球了
好家伙张哥的名号三楼都知道
哈哈哈哈好可爱呀航酱
《都沉底儿了还有泳姿吗》
《应该淹不死》
家人们把自信打在公屏上
人菜瘾大的苏新皓哈哈哈
有梦想谁都了不起
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈童童画风清奇
邓佳鑫呢？邓佳鑫呢？邓佳鑫呢？
酷！张泽禹！
哈哈哈哈哈哈
泽禹场上不慌乱七尺咔嚓就是干
宝宝，小心半月板啊
不会淹死
女朋友和妈妈掉进水里你会救谁？
宝贝好会说！人要有梦想要勇敢去追梦！
宝贝不允许摆烂！
小苏真的好可爱啊
笑死我得了
左航与众不同
张极在梦里当黑马吗
《润兄》
闺蜜组哈哈哈哈哈
又开始了哈哈哈哈叫兽
余宇涵突然娇羞
“只有苏新皓不欺负我”
我的互联网嘴替
奇怪但不意外
好可爱呀感觉张泽禹你怎么萌萌的
哇
《不会淹死》
奇奇怪怪，可可爱爱的搞笑男左航啊～
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
《螺旋游泳》
这弟弟真有眼光
余宇涵你是白马
听起来好高级
眼睛眨巴眨巴的
这奇奇怪怪的团魂哈哈哈
这奇怪的默契，good
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
理由：会做梦
《鬼点子》
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
你是戴了隐形的眼镜吗哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈奇怪的默契增加了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
救命，提起真源你咋那么娇羞
马哥人生赢家
《新定义黑马了解一下》
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
没想到左航也看wwe
朱志鑫突然自信
《总会有一篇我的传说》
童老师请问一下在哪里看
是我孤陋寡闻了，啥是WWE？
不会淹死已经很不错了哈哈哈
小极你开个睡觉直播吧（手动啵啵）
苏新皓你票有了
真的有打耳光比赛
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小壆的wwe魂动了
我也喜欢送葬者，他居然还知道送葬者！！！
放心儿子，沉不了底，你轻能浮起来
张真源：小苏真可爱
阿志什么时候拍一个我看看
张继科？那个在世界比赛上睡觉的张继科？[doge]
喜欢陈天润说话方式 温柔
鱼鱼你的坐姿好娇羞哈哈哈哈
《人要有梦想 要勇敢去追梦》
宝贝好可爱，多说一点话
F1=一级方程式赛车
小宝和我一样唉
左航你好中二
航酱凶起来真可爱呢
你个搞笑男
喜欢我（bushi）
余娇娇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
uuu、
左航搞笑男迈
毕竟是公主抱力量的传承
恩仔宝贝今天怎么正经的不行
梦想≠痴心妄想（bushi
我也是哎
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
毛哥与众不同
突然好想夹心
老婆！！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
修狗天生会狗刨不怕沉底
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞足球爱好者
小鱼儿一闪而过的美貌
张顺：别来沾边
朱志鑫MVP！
不要打着爱的名号
小苏怎么什么都会啊
好可爱苏苏
哈哈哈宝贝太逗了,太可爱了
弟弟好眼光
左航 冷静一点
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
朱志鑫好冷漠，可以借你的冷漠冻一下我的旺旺碎冰冰吗
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
这个瞪眼…………哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞爱死足球
张峻豪：听我说谢谢你
自信即巅峰
我也是哈哈哈
飘游
hhh天润你也可爱了吧
他是真帅
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这里我就知道苏新皓和朱志鑫，这两个崽崽比较帅，其他的应该还没张开
苏新皓好可爱
父子默契
天润宝贝多说点话！非常可爱！
救命鱼鱼你好娇啊
对自己有清醒的认知
论被张哥抱过的小鱼儿
二代粉表示被left·穷哈·右·航这个精神状态圈粉了
哈哈哈哈天润好可爱
《会游 游过》
《搞笑男基因发作》
左航你的精神状态还好吗？（bushi）
张真源力量人尽皆知
哈哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥笑死我了
是朱志鑫！
搞笑男基因雄起
左航平常肯定没少看中二小说哈哈哈哈哈
清醒的润子
辰辰：承蒙厚爱
小苏，出道赛姐姐送你一票，别客气
这一秒的青春给了你
抓鱼
这自信怕不是企业文化吧
自信的男人最帅 小宝！
哈哈哈哈哈哈那顺顺什么时候表演一个龙吸水吧
左航给妈妈端庄点
弄啥嘞，啊？！
简称后边都是精华
左航真可爱
皓极
《捧杀》
不，鱼鱼你白到发光
宠，但不多
天呐张极真的是世另我
唔哦这个挑眉我爱
射击
润润习惯扶眼镜
有没有爆米花和我一样粉左航滴
我觉得他们俩普通话风格好像（这是可以说的吗
苏苏好可爱啊
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
恩仔好可爱！！！！
小姚：哥我谢谢你
天润妈一会就去了解
《全员惜命》
张极好帅啊～
姐姐投你
这个弟弟好帅
搞笑男基因
顺顺主张敷衍学
张极张极张极张极张极张极张极好帅
哈哈哈哈对就是你 你都把师兄衣服给扒了张极
左航 给妈妈端庄点
苏苏好可爱啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥哈哈哈哈哈哈《打耳光》
儿子夸老公哈哈哈哈
阿志要自信就好！
感觉陈天润很有演员的感觉
穆祉丞是真爱他二哥
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
很尴尬唉 但是很帅
我想到：“马龙爱长鸡壳”哈哈哈哈哈哈哈哈
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干
好可爱呀～航酱～
御寒 你怎么内八了
哇二代粉感觉这个小朋友长大了肯定超级帅
加油，你可以的，余宇涵
小苏好乖哦
笑死
余宇涵好可爱
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
一个团队迟早一个样
宝贝，没事还会变白的
猝不及防的打耳光笑牺牲了童禹坤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？童禹坤？你这
童童！哈哈哈哈我真的蚌埠住了
童童与众不同
好可爱啊宝
滑雪双板的话很简单哦
哈哈哈左航你笑死我，中二魂
左航：都这样说了，哥不装了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
太帅了
《ding  ding  ding》
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
山上的笋都被你夺完了苏新皓
这孩子真不错有眼光姐看好你
这个弟弟有点子喜剧人在的哈哈哈
行！出到战我给你投啦！
嘬嘬搞笑男实锤
一眨眼就过去了，不见了
宝贝自己也发现自己黑，虽然宝贝黑但还是很帅的
航酱雀氏中二
张极，这个我行
左航没穿鞋嘛？别着凉了
预言家
余宇涵的声音跟张哥好像
笑死我了 山东基因崛起
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
中二少年啊
他怎么能这么可爱
左航别中二了，你十六了！
梦里啥都有哈哈哈
左航搞笑男已经确证
左航没穿鞋嘛？别着凉了，还有你的半月板
朱志鑫又挑眉
余宇涵你好娇羞啊
童童总是与众不同
好可爱呀阿志
好可爱苏新皓
张峻豪:礼貌？你张极迈？
左航给我端庄点，咱不当搞笑男
张哥:嘿嘿排名~
朱志鑫下次约会教我游泳
其实我觉得还好啦
哈哈哈哈哈哈哈 张峻豪搞笑男实锤
螺旋游泳？？？？？？？？？
哈哈哈哈哈哈好可爱
哈哈哈哈哈哈
苏新皓你
你应该是一个班马（开玩笑
22x出场自带滤镜！！！
为什么小鱼那么娇羞的感觉哈哈哈
陈天润陈天润陈天润陈天润
别刷名字了行吗  我真的会服
真的是好棒哦 
哈哈哈哈哈
哈哈哈航酱鬼点子雀氏多哈
《姐就是女王，自信放光芒》
啊啊啊啊啊包被
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
笑鼠我了张泽禹你好自信哈哈哈
一轮过后没一个白的
《漂在水上》
我也是唉
谦虚修狗
右航不太正常哈哈哈哈哈哈哈哈
投你一票
三代黑马互“黑”
润润好可爱啊，我两口一个
朱志鑫的脸是什么艺术品啊
当然是朱志鑫啦！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了陈天润
二代张哥三代小鱼儿
哈哈哈哈哈哈哈苏新皓
黑马的新定义
二代粉表示这个弟弟好帅哦！
张极摆烂
《应该淹不死》
真的有半月板吗？
《沉底》
宝贝你居然是旱鸭子哈哈哈哈哈哈
强壮 高大 威猛
朱朱好帅
《人间清醒》
朱志鑫不要那么会撩行不行啊！！！！
鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，嘴巴是嘴巴，太帅了朱志鑫
顺顺怎么不多说点儿？怎么总是一眨眼就过去了
梅开四度
因为confidence
《三步一呛水，四步一打滑》
左航喝奶喝多了吧
从中得知三代50%都是旱鸭子
妈妈也喜欢
果然还是足球 
黑怎么了晒你家太阳了吗
好喜欢有点自恋自信的小棍
陈天润是吧给我出道
要不算了吧豆豆
左航，你你笑死我吧
朱志鑫麦外敷！
搞笑男实锤了
左航搞笑男实锤了哈哈哈哈
震惊“鱼”居然不会游泳
《三步一呛水 四步一打滑》
朱志鑫你挑三次了，遭不住了啊我
你和真源都是锰男啊
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈zang zen源si兄
哈哈哈哈哈哈现在不会还有人不知道余宇涵的运动细胞的是张张打开的吧！
张极：开摆喽！开摆喽！
说张真源师兄鱼鱼你在娇羞什么哈哈哈哈哈哈
余宇涵给我狠狠练你的噗通话！！！
笑死我了
二代注重“马”三代注重“黑”
《自信即巅峰》
哈哈哈哈
没事小宝！妈妈会游妈妈救你！！
冷知识：穆祉丞全场第三
恩仔: 我真的会谢 （手动狗头）
等一下！打耳光是什么？
张极：黑怎么了，晒你家太阳了！
左航你还好吗左航
突然想到了“掉进水里不会被淹死！待在水里才会被淹死！你只有游！不停的往前游！”
游戏王小宝
梅开三度
张泽禹自信！
梅开三度
都沉底了，还有泳姿吗   笑死我了
虽然但是还是很可爱
饱饱好可爱(๑• . •๑)
张泽禹相信自己
左航：我给你们出招你们往前上
简称狗刨
哈哈哈哈哈哈愧你能说的出口
这这这，关于我儿们大部分不会游泳却想去海边这件事
梅开四度
哈哈哈小姚太可爱了
小猫装凶好可爱呀哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈我可以救你朱朱
套娃是吧你们哈哈哈哈哈哈
梦想和痴心妄想还是有一定区别的（bushi）
三楼这没用的默契哈哈哈
《梦想和痴心妄想还是有区别的》
我甚至还信了幺儿说的……
《蛄  泳》
小好 没少刷抖音吧哈哈哈哈哈哈哈哈
卡卡卡
好弟弟有眼光
翔霖童选手心满离
《螺旋游泳》
天润好帅好帅！
小鱼儿的坐姿哈哈哈哈哈哈哈
大山普
搞笑男实锤了
中二之魂熊熊燃起吗航酱
哈哈哈哈哈陈天润你确实是张牙舞爪的，你做到了，笑死
宝老师课堂
当然啦张泽禹
小姚：左哥，听我说我谢谢您
张哥谢谢师弟们的信任！
航丝们别洗了，左航搞笑男实锤了
朱志鑫好撩阿阿阿啊啊
冲你这句话 票给你了
穆祉丞你的肤色……
《求累运动》
张小极！你给妈妈醒醒！
什么呀
毕竟是双子座。
我老公！！！有眼光
宝贝，加油
小穆永远在选择左航哈哈哈哈
好可爱啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好，帅气朱朱
《团魂》
不是，天润和泽禹脑回路好像啊
好，就是你了！
左航 认证过的聪明宝宝
黑马的定义：黑
打水漂了
我呀~因为我睡觉睡得多，爱做白日梦啊
《沉底》梅开二度
好家伙，有眼光，等着出道吧
confidence哈哈哈，不愧是高中生迈
张极，一生执着于睡觉的男人
送葬者不是我小时候看的吗现在还在？
那不是乱扑腾吗
三代为什么这么搞笑啊哈哈哈哈哈
张哥：小孩儿，眼光不错
哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥：小孩儿，眼光不错
陈天润宝宝好可爱哈哈哈哈哈哈
张极：听我说谢谢你
余宇涵阿
陈天润好可爱啊啊啊啊啊
张峻豪:我谢谢你～
巧了小极我也是
路人
穆祉丞三代第一航吹
阿顺：你没事吧没事别说我
张极“吧”苏苏这可不兴说
傲娇小鱼
爱妻来了阿不用谢妹妹
哈哈哈哈，不会游泳的航航子
我为什么要喝水啊，笑死我了
阿顺确实是小青蛙头套哈哈哈
左航你干啥呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和顺崽一样唉
航酱你一点都不黑，自信点
朱志鑫你有点过分好看了。。
短道速滑很刺激的哈哈哈哈
宝宝喜欢可以试试 万一打着打着就擅长了呢是吧
张泽禹要不要这么诚实
叮叮叮
自己说自己
张极你好高冷
左航，来和我结芬
哈哈哈，谢谢小苏同学，姐姐接受了
这不是张伟吗？（doge）
同样清醒的天润
宝宝怎么扣手哈哈哈哈
感谢小苏信任张哥
顺顺说的是什么比赛，好高级的样子
什么奇奇怪怪的默契哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航你要笑死我
可是你的“黑”也比我白亿点点哈哈哈
童禹坤正常发挥
……好家伙
《猫猫自信》
余宇涵运气真不好一下子就遇到了亚轩，哈哈哈
妈呀，张峻豪好奶
笑死
因为你最近又老打篮球迈
朱朱！！！
我看见一次陈天润，我都要感叹一句好帅啊~
别管了他水缸座
…………虽然但是真的好笑
极啊，麻麻脸实在丢不起
你…你没事吧
 我也爱看短道速滑！！！！
我也喜欢国伟老师哈哈哈哈算不算双担
张峻豪能不能多说点！！！！
是朱志鑫！！！
纯纯足球迷穆
该死的默契哈
《小狗自信》
一样！我真的超级喜欢张国伟老师！
沉底儿，哈哈哈好搞笑宝贝
陈天润好帅
我的皮肤不是罴
天润是想扶眼镜吗？哈哈哈，真可爱
挑眉帅s我算了
恩仔，听麻麻的，咱别溺爱哥哥
小宝
《他刚路过》
眼光不错哟，小苏和小余
张极好乖
票就投你
张峻豪确实有点子敷衍了哈哈哈哈哈哈哈哈
《黑怎么了吃你家饭了嘛》
苏苏有眼光哈哈哈
新概念黑马
哈哈哈哈哈哈什么鬼
张极杀我
小穆简直是左航毒唯哈哈哈
国乒队的老师们被cue的次数好高啊
哈哈哈哈哈狠狠地
哈哈哈哈顺顺你会不会看张国伟老师的dy
诚实小宝
自信即巅峰
新晋式黑马套娃（bushi
这年纪正是中二的时候
左航你给妈妈正经点
小鱼儿和小张在这次采访里怎么都那么娇啊
大哥笑二哥
三代个个搞笑男啊！
简称狗刨
朱朱：黑马=黑
朱朱自带滤镜
这两人有点像兄弟，不确定，我再看看
靠左航你要笑死我吗
朱志鑫你别这样我遭不住啊 太帅了
挑眉挑的我心里去了
哈哈哈哈哈你怎么这么搞笑
三楼：黑马=黑
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
左航搞笑男已经确证
你怎么说的这么高级啊哈哈哈
左航你怎么回事
好家伙!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
注意膝盖
哈哈哈天润平时是要带眼镜嘛，咋有推眼镜的动作
昂你个脸要丢尽了
你好傻好可爱啊宝贝！！
端庄一点昂子
《三步一呛水，四步一打滑》
预言家，我儿最后第三
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航忽然神似张伟（bushi）
小鱼好喜欢张哥
朱志鑫怎么看都好看
相信自己宝
咕蛹
小朋友眼光不错，姐姐看好你
你二臂吧
铲子多笑笑 宝贝笑起来好好看
“男人的血性”吗哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓
苏朱极大三角默契
铲子笑的好好看
宝贝不会妈妈教你！
《白皮黑马》
张泽禹的声音好好听啊
宝贝你是在准备高考迈
《要自信》
要是我呀就空着肚子下水喝的饱饱的上来
哈哈哈哈哈哈憨憨小极
《一米二池子里的王者》
恩仔:有技术但不多
冤种闺蜜组哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
邓佳鑫solo了
其实是张极吧，把小鱼儿衣服扒了把两个师兄的衣服扯了
小极世另我
直接跪下去 痛不?
呀！小伙子眼光不错！！
小宝这话说到我心坎上了就是都沉底了，还考虑姿势吗
恩仔小脸皱皱巴巴的
推了推眼角膜
原来童童会游泳呀
恩仔忠爱足球
鱼儿，看得出你是公主！
该死的默契
太帅了卧槽
哈哈哈，七尺男儿嘁里喀嚓就是干
救命，陈天润真的好帅，温温柔柔的
自信航上线
三代弟弟好可爱啊
天润戴眼镜？！
严浩翔：你好
搞笑男没错了航酱
左航聪明但不多
丁儿：我呢
这小孩好逗
童童 请你正经些
他刚刚说的话我居然信了
青蛙哈哈哈哈
就是说二三代的幺儿组都很有自信（确信）
张峻豪:我看到谁说谁
《不会淹死》
陈天润高级还说了一串
《古灵精怪》《鬼点子多》
左航的答案总是出其不意
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这小伙不错，你出道姐送你一票
是的，我的儿子很崇拜他的父亲
看来天润有所了解哦
相爱相杀的笨蛋兄妹
左航端庄
原来顺顺喜欢龙吸水
哈哈哈哈哈哈哈
我儿从小就有自知之明
好中二啊你是地球人吗航
确实是你哈哈哈
张极的摆烂日常
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我啷个觉得余宇涵说话的这么像张哥呢
为什么朱朱你总是那么可爱
朱志鑫Always nb.1
小伙子有眼光
朱志鑫Always nb.1
航啊～你不黑啊
昂，你有半月板！！！
我也喜欢看短道速滑但我是南方人
航酱实属有点搞笑细胞在身上
 邓佳鑫下楼了吗？
小鱼这么娇羞干嘛！
天润是在推空气眼镜儿
真有眼光
朱志鑫Always nb.1
好可爱
被张哥当火箭炮举过的鱼哈哈哈
我要笑死在三代了，能不能让我活着出去，他们平时都这样吗？
摆烂极
《沉底》什么意思？
小老虎还会狗刨式游泳呢
《喷泉座》
黄衣服的是谁
宝好可爱鸭
哈哈哈哈 左航你们好默契
冷知识：张泽禹得过花滑冠军
挑眉太帅了吧
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱好可爱好可爱
张泽禹
小伙子有眼光
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怕水的鱼
蜡笔小新加鸡腿 喜欢阿志不后悔
国伟老师哈哈哈哈哈哈，那个在快手发朋友圈的人吗
重新定义黑马
不要刷名字了都认识
挑眉是要帅死谁啊
投你了余宇涵
哈哈哈哈哈好可爱航酱
朱志鑫好帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫嘚
朱哥当然要自信！！
《搞笑男》3.0
左航端庄一点
是的，就是你了宝贝哈哈哈哈哈哈
左航你好白耶
马铃薯说土豆》
我怎么一看顺顺就觉得他憨憨的呀
自信的力量哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了你出道有票了
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
有眼光哈哈哈哈
小宝这个声音我真的
下了吧
左航小可爱w 真的好可爱好帅
草履虫？？？？？？？？？
只因在人群中多看了一眼
黑怎么了 晒你家太阳了吗
打耳光哈哈哈哈毛哥
这奇怪的默契
自信及巅峰！
宝砸你都零分了还是要MVP吗
张极真的能帅死我
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张极这个角度绝了
小穆好像又变黑了
童童是在练水下趟歌吗？
怎么办二代姐子对陈天润的好感直线上升
我也怕水救命
朱志鑫真的好帅啊!!!
旱水余儿
宝贝你怎么这么可爱！！！
臭小子哈哈哈哈哈哈
朱志鑫好帅啊
冲你这话，小子我看好你
张极:有点爱，但不多
张哥加油哈哈哈哈哈哈
苏新皓:有眼光
小伙子有眼光
小穆好喜欢他二哥
《执 着 于 睡 觉 的 张 极》
张峻豪你多说一句不会掉肉，我都没有看你几眼
黄衣服小孩是张泽禹!
来看来看，这个小孩也不错的
好可爱！！！
原来自信这玩意儿也能祖传
给我笑拉了，他刚刚路过了哈哈哈哈哈哈哈
谢谢天润兄
小宝笑的好可爱啊
理由是会睡觉
宝儿我也喜欢短道速滑
翔哥：自信即巅峰
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的没能想到三代这么好笑
宝，网球不会我可以教你
我也喜欢苏炳添
小宝简直世另我哈哈哈哈
不愧是航酱，真可爱
土名：狗刨
润兄无语哈哈哈哈哈
张极:这黑马我宁可不要
搞笑男航
《失足少年》
左航你要干嘛啊到底笑死我了都
救命啊，左航，大晚上想笑不敢笑的感觉谁知道啊
确实是你，宝贝
他真的好认真，我想哭
航啊 咱脑干呢
弟弟有眼光
螺旋式游泳=狗刨式游泳
好好好好好好好好好爱余宇涵
哥哥对幺儿奇奇怪怪的爱
小穆很喜欢足球哎
不要一直眨巴眼张小宝
我也是
共用脑电波实锤 这突如其来的默契
穆祉丞涂防晒!
童童是在练水下趟歌吗？
《奇怪的默契》
三代乖真的是笑死我了，去看看他们平常的物料哈哈哈，很疯
有眼光顺哈哈哈哈哈
靠左航你要笑死我吗
原来我是潜水很强
搞笑男来了
三代张泽禹好可爱啊
宝子，漂在水上的是死人吧
航酱你到底在想什么啊
聪明啊皓
淹不死就行哈哈哈哈
《他刚刚路过了》
真有你的
左航真可爱
有梦想谁都了不起！
防溺水六不准
陈天润！！
他回答的好认真
左航你清醒一点！！
小极黑好多
张极你就睡觉吧
我也！！！！！
好可爱啊左航
上道啊
小极你可以脱离睡觉这个话题吗？？
左航！哈哈哈，告诉妈妈，你到底经历了什么hhh
甜润，我，滑雪，尝试十三次，摔了十次
左航半月板！注意
我也喜欢短道速滑！！！
给你投票了弟弟
航酱你给我端庄一点
全能小苏
对！就是你了宝！
哦天呐怎么会有人这么可爱
《不会淹死》
我也老喜欢短道速滑了
豆几不会没睡醒吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝好搞笑
逐渐开朗陈天润
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈他刚路过了
二代注重“马”三代注重“黑”哈哈哈
好搞笑啊啊啊啊啊
比较黑哈哈哈
《张极的摆烂人生》
张极是第三个哦
真有你的航仔
苏新皓好可爱啊
《闲》《一周两次》
朱志鑫好敷衍啊～
《就是自信》
啊啊啊啊啊！他笑起来真的好可爱啊！！！
这奇怪的默契
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个小弟弟好帅啊
我去好帅
握草这朱志鑫这么帅是对的吗
天全员都不会游泳
余宇涵钢铁一般的男人狗刨
这个挑眉，挑我心里了
《已被我一脚踢开》
张峻豪：怎么我就黑了呢？
发带苏真的好好看！！
张极：我预判了你的预判
《有睡觉比赛》
哈哈哈哈哈，沉底的人有点多
一本正经搞笑的右航
还记得内四罐拌饭酱吗
这个弟弟能处
啊啊！我老公和男朋友的梦幻联动
小苏毫不吝啬地夸奖别人
朱志鑫：张泽禹会游泳 他们那边下雪……嗯？
哈哈哈哈哈哈哈不亏是你朱志鑫
右航这是啥运动啊？
小极钟爱睡觉
三年了
怎么就没有呢天润挺帅的呀
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
搞笑男左航实锤
呜呜呜苏新皓好白好精致
哈哈哈哈哈朱志鑫一本正经的胡说八道
原来丁哥说的是你啊，哈哈哈。
左航你口味好重啊哈哈哈哈哈哈
是母子连心了
欧冠！！！
他们甚至是同一个理由
哈哈哈又是张哥
为什么我觉得他们两个长得有点像？
好可爱啊朱朱
哈哈哈哈苏苏宝贝礼貌
求解 来个视频吧
24k纯帅
哈哈哈哈哈哈哈自信猫猫
不愧是东北人hhhh
《左航好可爱啊》
紧急刹车•润
漂流……人家游泳，咱朱漂流……
朱志鑫
«靠睡觉成为MVP的帅哥»（？）
我正在吃面结果嘴里的面从鼻子里出来了
朱志鑫
他刚刚路过了哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉
这个小孩叫什么 很有感觉这个小孩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈朱志鑫真的很喜欢一本正经的胡说八道
巧了，我也喜欢看
啊啊啊啊啊好帅
哈哈哈哈，我也喜欢张国伟
哈哈哈哈哈哈朱志鑫好喜欢单挑眉
东北冰雪运动
左航，咋不做搞笑男
zangzenyuansi兄
蜡笔小新就爱这么游哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小鱼儿跟张哥的口音一样啊hhhhhhhhhh
毛哥，快点给我吃多点
《漂在水上》
好精准的吐槽自己啊哈哈哈哈哈哈
好可爱
左航！！！你还有的幽默救吗？！迟早把我笑死，让我见不到你
小宝，咱不做搞笑男
沉底儿
自信朱朱
自信宝
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左黎左航左航左航
好离谱啊
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
宝贝说话真的好温柔
张峻豪你可不可以多说几个字
余宇涵可爱鼠了哈哈哈哈哈
天润正常开朗
顺顺的这个笑不简单哈哈
没事儿，让你贺哥教你
好可爱的娃啊
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽
鱼鱼给我冲，票给你
宝宝不黑
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
哈哈哈哈哈你别说还真有打耳光这个比赛
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
左航白到发光
乖乖涂防晒哟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈余宇涵
顺子黑而自知
朱志鑫自信！！！
帅帅笑的好甜啊
高情商:潜水很牛  低情商:不会游泳
左航你的半月板！！！！！！
好可爱的宝宝
朱志鑫别挑眉了，好帅
恩仔注意防晒
左航搞笑实锤了
哈哈哈哈哈哈张峻豪笑死我了
朱志鑫为什么学会挑眉了!!!!
可以跟严师兄交流一下hhhh
沉底儿哈哈哈哈哈哈
泽禹宝宝，妈咪会来捞你
谢谢小穆，这么看得起你左哥
余宇涵你好娇羞哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
会，但会的不多
余宇涵
左航膝盖【！！！！！！！！！！！！！！！！！！！】
陈天润真的很帅！！！！
端庄一点吧宝贝
张极：我没惹你哈
哈哈哈哈
小狗应该会狗刨
黄衣服小孩是张泽禹
是张泽禹！小宝！
朱志鑫我老公，太帅了！宋亚轩我们先分一会儿手
朱志鑫↑
真的狠狠爱小穆了
表情包梅开二度
我以为会说NBA呢
哈哈哈哈 天润
顺宝运动会绝对高光！！
红衣服的是谁啊
张泽禹你在干嘛！！
苏苏笑起来很治愈诶
左航纯纯搞笑男一个哈哈哈哈
看过站拍，张极确实强
黄衣服小宝张泽禹啊，欢迎入坑东北小宝，这老弟老有意思了呢哈哈哈哈
童禹坤是谁
我也看短道速滑！
哈哈哈哈
左航！！！半月板！！！
小苏可爱
好不容易有个人好好理解黑马的，结果是个中二少年哈哈哈
张峻豪↑
这孩子好逗啊，哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵↑
搞笑男左航
航酱你真的好白啊
哈哈哈一个脑回路最近变黑了
真闺蜜
哈哈哈哈哈我也喜欢
这个红衣服的漂亮小孩叫陈天润哦⊙∀⊙！
小伙子有眼光哈哈哈哈
1
张极是黑马，因为变黑了
左航笑死我
朱志鑫
一个一个梦飞出了天窗
张极挺谦虚，他这次运动会发挥的很棒。
这默契
朱朱好帅
哎哟真的被左航可爱到了
左航你这是要笑死我迈
黑黑的顺宝妈妈也爱
狗刨
奇怪的默契
猫猫
朱一本正经胡说八道芝心
《三步一呛水，四步一打滑，五步就回家》
他叫张泽禹 东北男孩！一个有趣的灵魂！
黄衣服的叫张泽禹小名小宝别名眨眨眼
哇偶！看WWE  哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈小宝
左航木有穿鞋子迈
顺宝多说点话！！！
朱·非常自信·志鑫
恩仔
左·古灵精怪·航
天润：没想到我是这么入选的
《自信》
《大大的能量》2.0
啊啊啊，我和航酱一样
二代注重“马”三代注重“黑”哈哈哈脑回路都是一样的
左·中二少年·航
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打耳光比赛在甄嬛传看吗
我都想好了，不会淹的组个团出道，沉底的组个团出道，剩下的组个团出道
“浮 尸”
预言家了这属于是
黑马=黑
天润
好的 认识了三代其他人
小穆晒黑了？
为啥子航酱干什么都觉得好可爱啊
张泽禹变声期声音变得好厚实
和我一样，保命要紧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可有左航和小宝这俩搞笑男了
你小子很好，眼光不错
帅气了啦～
漂游哈哈哈哈哈哈
顺顺宝贝多说几句话吧
为什么我想到张极在脸盆游泳哈哈哈哈哈
小穆你到底是有多喜欢航酱啊哈哈哈哈
张泽禹就离谱哈哈哈哈
左航搞笑男实锤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
小宝和天润共用脑电波
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈
张峻豪宝贝软软的好可爱
有眼光
搞笑男实锤
传下去 恩仔是他二哥的毒唯(狗头)
宝贝和我同担
这个宝，陈天润是吧，他也好好看啊！
阿顺好乖啊张国伟也很好笑哈哈哈
又可爱又猥琐的笑容
挑眉很帅哦～儿子
你不会又在照镜子吧
张极太帅了
论路人对毛哥的importance
小苏你出道票姐姐给了
《ba！》
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫好可爱
左航笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪小时候也很可爱
7.4万姐子
刚说阿顺黑
不愧是十八楼的孩子
？？张极你是不是黑了？
你张师兄这届佛了哈哈哈
我也喜欢看短道速滑！！！
哈哈阿顺知道自己黑还把涂防晒啊乖乖
阿顺涂防晒啊
我也喜欢看短道速滑啊啊啊啊
哈哈哈哈宝贝你要笑死我了
左黛玉不是白叫的
张极好可爱啊
真黑马
潇洒不是摆烂
哈哈哈哈哈哈哈，可爱宝宝
左航你给妈妈端庄一点
张极 吧
姚昱辰非常自信哈哈哈哈哈哈
张极张极
顺顺你笑起来妈妈心都化了
朱志鑫别扣手！
科普：WWE是世界摔跤
自信哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈屠夫假奶喝多了吧这孩子
《沉底儿》
兄弟就是给面哈哈哈哈
沙东基因
甜润好帅
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
11个人凑不出一个脑子
三代黑马:又黑又马虎
顺顺宝贝你不要自黑啊
你们是对黑马有什么误解吗
阿志在我心里就是MVP！！！
这个小孩叫余宇涵！
左航端庄左航
好可爱啊润润
宝，来我们这边，带你去海边练练就会了
兄弟你鞋呢
这个好可爱呀
嘬昂摇花手
哈哈哈哈哈哈哈
儿子好可爱 左一口
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈左航太搞笑啦
别管我了，张峻豪真的能把我逗死
太可爱啦
左航！半月板！
毛哥老搞笑人了
这个小孩叫余宇涵！
航酱搞笑男迈
好可爱啊，小宝
“黑马”新定义三代人传人
左航太搞笑啦
左航就是发带之神
动能！航子学物理了
哈哈哈哈left好有梗
感谢我余宇涵老公对我张真源老公滴支持~
张峻豪：听我说谢谢你
蛙趣张泽禹你的声音啷个回事耶？
张泽禹，妈妈也喜欢
明明是猛男余宇涵！！
rain~:“朱志鑫看起来挺坏的”
哈哈哈哈哈哈哈宝宝你不要逗我笑
童禹坤哈哈哈哈哈世另我
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
《自信》
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
《漂流》
一本正经胡说八道 毛哥你要笑死我
黑马等于变黑了
余宇涵明明是白马
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
我也有一段时间喜欢张继科老师
你没事吧左航
《鬼点子》
《三代好乖呀！》
沉底儿没有泳姿了就
宝！我也超喜欢短道速滑 我之前是校队的！还参加过冰球！
我张哥原来在师弟们面前的形象是高大威猛！
这个挑眉杀我
张泽禹是旱鸭子迈？
白色衣服是谁呀？
《三代默契》
奇怪的默契哈哈哈
左航你告诉我这是什么东西？！
哈哈哈哈哈哈天润好可爱
温馨提示二楼的姐子∶不要在有二代的物料里认识三代（doge）
小鱼不会游泳
你们是用脑电波交流了吗？
张极：摆烂但自信爆棚
余宇涵宝贝好可爱
哈哈辰辰
大半夜憋笑很难得 朱志鑫
苏苏好可爱啊
仰漂
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
顺顺来个龙吸水
这个弟弟真的好可爱哇
救命 左航你给我端庄！！
《极度自信》
张极：我没惹你们任何一个人
别管他 他水缸座
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你要笑死我啊航酱
好温柔
左航你笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈
我去！左航！！！我也喜欢送葬者！！！
这个弟弟叫左航
白白：梦想和痴心妄想还是有一定区别的
漂浮
《梅开二度》
哈哈哈哈哈哈
突然娇羞哈哈哈 太可爱了吧
童禹坤自信一点！太棒啦
有人打名字也太好了吧。
角度清奇第一人
哈哈哈哈哈哈宝宝多笑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
恩仔超喜欢足球
《嘬昂 三代梗王 幸得宋姓师兄亲传 金句频出》
宝贝你太可爱啦吧
张极宝宝最白了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太可爱了受不了
哈哈哈哈朱志鑫笑死我了
简称 狗刨
天哪，三代娃娃都好乖哟~
我也喜欢国伟哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈他刚刚路过了
想问一下三代什么时候出道？是都出道吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
别管他他水缸座
双担狂喜
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
左航你悠着点！！！！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
左航端庄
哈哈哈哈左航，搞笑男实锤
张极：首先我没有惹你们任何一个人，其次我没有惹你们任何一个人
苏新皓真的好甜啊
沉底儿派对自己认知很清晰
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈左航
黑！
鲨鱼教官好吧
哈哈哈哈哈哈哈快点好好抹防晒
笑死我
苏新皓苏新皓
张峻豪：我真的栓Q
谁懂 jiker真的很好
真给您说中了！
梅开四度
这个孩子叫“左航”
苏妹妹特别特别的可爱
就哈哈哈哈余宇涵好可爱啊啊啊
你是不是看炸人作品了
我轩妈，好喜欢小宝左航
这个孩子叫“张泽禹”
关于我和我担没有共同话题这回事
出道票投你一票
童禹坤射箭MVP!!!
嘬昂注意半月板
红衣服的是童禹坤！
对二哥的信任深厚
别管他他充电插座
左航哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又中二了起来
这个孩子叫“余宇涵”
《摇花手》《摇花脚》
嘬昂一本正经瞎扯
你们这什么默契
蛙 这就是充电插座吗
张极：晚上别睡太沉
红衣服是童禹坤
看到一个小孩看起来特别有混血感
幺儿:听我说屑屑你 因为有你 瘟暖了死寂
黄色衣服 裤子带点绿的小孩叫张泽禹哦
小穆真的厉害了
前面那个king的 是被头狼看多了吧
这个孩子叫“姚昱辰”
仰漂
小极的摆烂人生
左航好绝
《他 刚 路 过不了》
这小孩叫张泽禹！
他刨的好可爱
笑死我了 哈哈哈哈哈
小穆你好喜欢你哥
这怎么游的航酱
好帅啊
小宝跳一波预言家
省流:左航比较猎奇
朱志鑫为中华崛起而游泳！
航酱宝贝亲亲
你票有了哈哈哈哈哈
脚艺人和手艺人对吧航酱我懂你
小宝太逗了，沉底儿哈哈
今日热词，不会被淹死
左航 哈哈哈哈哈哈哈
但是小乖你很白
航酱你说的啥别说那么高级
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小乖你真的好笑
这个黄色衣服 裤子带点绿的小孩叫张泽禹！
张继科超帅的
航酱~~
“因为我扒了师兄的衣服”
《黑》？
笑死我了 左航
左航你是个搞笑男
搞笑男左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小姚纯纯搞笑男
航酱生气委屈
蛙趣，童童走的也是《自信即巅峰》路线（doge
小鱼儿太白了吧
前面黄色衣服 裤子带点绿的小孩叫张泽禹！
有理由怀疑二代在现场，太乖了，他们不正常
这个弟弟不错诶
白日梦
梦想还是要有的万一实现了呢
左航幺儿说我谢谢你哈
别这样搞我
猫猫好可爱
第一次听说漂游
这小孩叫张泽禹
《关于小三楼奇奇怪怪的默契这件事》
帅帅弟弟有眼光哈哈哈哈
前面张泽禹也这么说哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这三代弟弟真懂得人情世故
因为你把师兄衣服都扒了
左航搞笑男实锤了
《人情世故》
黑马到底啥啊意思
打耳光哈哈哈哈哈偷偷内卷武力迈
苏新皓涉猎范围好广哦
好可爱呀铲宝
好家伙
三代的小朋友们好安静
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊不愧是我宝儿 姐金牛 怕水 也爱速滑
左航搞笑男
张峻豪《黑虎》
二代是马，三代是黑
张极就想着睡觉了
《国王的眼镜》
好帅啊张极
张峻豪多说两句啊啊啊！！！
哈哈哈
饺子又开始中二了
润子无语啊哈哈哈
清楚的认知
三代的那个张泽禹好特别好可爱呀
突然觉得余宇涵跟张哥还挺像的嘞
撞击德比是啥？有谁解释一下谢谢
张极：我很认真的
我想问一下 三代的姐子 这些仔到时候怎么选啊 我的天 都蛮有特点的
《左航 三代唯一真潜水艇》
啊啊啊啊我也觉得是苏新皓
国伟这孩子打小 物理就好 你也是吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这就是兄嘚之间的默契吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，左航搞笑男实锤了。
张峻豪我求你多说点！！
你们搁这组色卡呢？
左航竟然看摔角哈哈哈
左航 注意你滴半月板！端庄！
小宝：这年头沉底还讲究姿势吗
啊，我的宝，短道速滑我也是
宝贝们，弹幕在字幕上看不到啊啊啊
黄衣服的叫张泽禹哦
白衣服的小孩叫朱志鑫哦，平常还是很活泼的
三代孩子都这样吗哈哈哈哈
哈哈哈，你就说你不会得了，哈哈哈
好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
有没有一种可能是仰泳？（）
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱
这个小孩真帅到我心巴上了
幺儿：你礼貌吗
三楼奇怪的默契+1
小宝这迷人的嗓音
《一个一个梦卡在了天窗》
润润你和你宝哥共用脑电波了吗
感觉左航有点像吴磊
这位小朋友叫张泽禹！！！
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
朱朱：黑马=黑
这个弟弟感觉有点羞涩 但是他真的好帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫帅啊
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
朱志鑫朱志鑫朱志鑫帅
张峻豪记得涂防晒！
你也F1？？？
哈哈哈哈，都没看出来变黑了
前面说安静的，有没有可能是他们没有聚一起（doge）
张极是第三个
左航好帅！！救命
努力，活着迈！！
左航好帅啊
是黑马不是黑笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《可是你喊的宋亚轩师兄加油》
《他刚刚路过了》
救命，三代怎么可能乖！！！不要在二代的物料里认识三代！！真的不一样！
太可爱了吧小左
四个淹不死+四个沉底儿+三个游过但不会
前面那个king的 头狼得有n刷了吧（bushi）
这个孩子是童禹坤
《要么沉底要么淹不死》
《正常开朗》
22xyjjc
别管他水缸座
张顺哈哈哈哈认真的吗
他有很大的进步空间
啊啊啊妈妈也喜欢短道速滑
苏新皓好乖哦
帅帅姐姐给你出道票
左航搞笑男石锤了！！
cch不给小朋友们吃饭吗
第一次看三代，原谅我只记住了几个
帅气了啦～
小余呛水是因为去的深水区吗？
他脸好小啊
《蛄 泳 者》
朱志鑫帅到我的心巴上了
越刨越往下?为什么呢？
朱朱啊你这个真的只是不会淹死而已啊……
姚姚：自信即巅峰
这个沉底的是谁呀哈哈哈哈哈他好搞笑哈哈哈
左航脑洞大啊哈哈哈哈哈
他确实是黑马嘿嘿嘿
二三代：自信既巅峰
这不是我要的理由啊宝贝
真的搞笑
左航好帅好帅
有眼光
小宝：突然哽住
啊啊啊啊啊，张哥的表情包
三代安静？他们团建(打架)的时候，放外面是要吵3天3夜的程度
小余你咋变得这么娇羞呢
左航笑死我了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
左航：端庄是什么东西？能吃吗？
阿志就是我的MVP！！
中二航又上线了
确实，这孩子去运动会赚了一堆出道票哈哈哈哈
张极：别管我了，我是水缸座 除了睡觉就是摆烂
啊啊啊陈天润好帅
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
这个好帅
哇哇哇 我也超级喜欢
哈哈哈哈哈真坠了你们
被左航圈粉了哈哈哈哈，老喜欢双子的性格
问一下哈，这个三代是按照番位排的嘛
我预判了你的预判阿顺哈哈
航啊 咱们不当搞笑男
啊啊啊啊啊朱朱总是挑眉
我担夸我担哈哈哈
TF家族三代官方发言人——苏新皓！！！（自封的，来骂我，别骂我儿）
都是不会淹死，最低标准
纯二代粉，左航余宇涵好漂亮
你终于自信了宝贝！！
宝贝我也喜欢短道速滑
奇奇怪怪的家族魂出现了
我喜欢龙吸水
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这孩咋嫩好笑
死透了
这个老是层沉底儿的是张泽禹哦
哈哈哈哈哈哈哈哈
搞笑男哈哈哈左航
张国伟哈哈哈哈哈哈哈哈
左航正常点
《龙 吸 水》
顺顺你是不是也喜欢龙吸水
三步一呛水，四步一打滑
你也知道你黑哈哈哈哈哈哈哈
爱扒拉人家衣服
三步一呛水，四步一打滑
没事儿，你贺师兄给你安排一米二泳池
三步一呛水，四步一打滑
三步一呛水，四步一打滑
小宝眨眼
穆祉丞帅帅哒～
穆祉丞帅帅哒～
所以在水里你就吧啦左航吗哈哈哈哈哈哈哈哈
小穆咋变拽了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我刚好叫路人甲耶，童童
这个红色衣服的小孩叫陈天润
黑馬=黑？？？
因为confidence
朱志鑫我求求你多说说话吧，救命，想看你啊
F1又出现了
可乐哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不愧是TF家族三代唯一门面，朱志鑫帅的不止一点突出
天润：？？？
画风突变
张极：笑一下蒜了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天润好帅555（小宝原谅我浅爬一下（狗头保命）
航酱好可爱～
f1
好帅呜呜呜
想要左航的裤子
《不会淹死》3•0
你啷个这么白
张·摆烂·极
《润兄无语》
《诸葛左航》
张极：别管我了  
余宇涵看起来憨憨的好可爱！
我就快要在床上笑岔气了
哈哈哈哈哈哈哈哈
好瘦啊这个天哪
擅长睡觉 却说MVP是自己哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是我也不会看
好棒的理由
我去陈天润什么时候这么帅了
奇奇怪怪的团魂
黑：别来沾边
 摆烂人生
《关于三代都很黑这件事》
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈夺笋啊
现在这小孩儿说的话甚合我心意
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪多说话！！
张泽禹
黄色衣服的这个弟弟是张泽禹
《白日梦我》
朱朱宝贝好温柔都要听不到你的声音啦
张极我们一样
他水瓶座的别管他
嘬嘬奶凶奶凶的
都说“不会淹死”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
顺顺：浅浅随便一下
黑就能震慑对手是吗哈哈哈哈哈哈哈
说乖的要不考虑一下，毕竟都是拆家的主儿
真的随便
F1是赛车比赛 超酷的
他这样多久了
穆祉丞加油！
看不动了，年纪大了，早上再看吧
有毒哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么这么娇羞hahhahahahahe
啊啊我也爱看wwe
左航这个到底是个啥
毛哥哈哈哈哈哈哈哈
不愧是我们地毛锅
我粉二代但我觉得朱志鑫好帅左航好有趣小宝好可爱
这是余宇涵
张哥:小伙子眼光不错嘛
哈哈哈哈哈哈哈活着就好
哈哈哈哈《三步一呛水，四步一打滑》
仰泳
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈顺
顺你要笑死我迈
我真的忍不住感叹朱志鑫太好看了
哈哈哈哈哈毛哥搞笑男哈哈哈哈哈
哦是豆豆了
顺：别来沾边！
左航搞笑男实锤
这小孩儿好中二啊好喜欢哈哈哈哈哈
皱巴巴的小狗
像个傻子
左航金句王还有谁不服
哈哈哈哈哈不要偷笑
变黑了 力量buff
我也喜欢短道速滑!
张泽禹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你坐这儿我就想笑
哈哈哈哈哈张峻豪真的
余宇涵你别逗我了，大半夜憋笑真的很难
这个好帅啊
啊啊啊啊啊啊啊笑死我了
是那个朱志鑫吗好帅
带发带的这个小孩好幽默啊
张极：黑怎么了晒你家太阳了吗（狗头
说极不说吧
张极：听我说谢谢你
就只是不会淹死还有沉底的，泳姿在奢求些什么？死的好看些吗？哈哈哈
小穆会狗刨真棒
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
恩恩多说话！
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
二代的全是马，三代的全剩黑了
航酱你到底看了些啥，能给妈妈推荐不
《漂游》
实诚+2
好帅
三代小朋友好乖哦
 哈哈哈小穆就知道你左哥
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
《自信放光芒》
好帅
张极笑死我了
是啊，张真源师兄可以横着举起余宇涵
《应该》
小姚都瘦脱相了 看不下去（抹泪
张极:你有事吗
航酱太可爱了，我好喜欢！！！
小鱼好白啊~
为什么今天的左航带了个发带明明应该感觉到很帅，我却想到了那个一根……两根……左航
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这小伙有点小帅啊
我天挑眉好帅
“因为我扒了师兄的衣服”
余宇涵：因为他公主抱过我
左航这么搞笑，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《沉底》
哈哈哈哈哈哈沉底儿了还有游泳姿势吗
有眼光，我也！！
鬼点子多哈哈哈哈
左航！妈妈要脸！！
哇我也喜欢短道速滑
那他适合无规则哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈苏苏眼光好！
审美是主观的，朱志鑫的帅是客观的
啊啊啊啊啊对自信起来
陈天润:听我说谢谢你
小穆帅到我的心巴上了
穆祉丞长了
张极:谢谢你
真滴帅！！！
张泽禹:那我走
朱志鑫怎么啷个帅
MVP朱志鑫
马嘉祺
还真有打耳光这个比赛的！
张泽宇好帅
搞笑男
马嘉祺和三代突如其来的共感
小宝哈哈哈哈
摇花手？
安静是对三代最大的误解
左航好白！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
应该哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h
《潇洒不是摆烂，这是我自信的状态》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小姚小朋友哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
行看好你左航
我感觉朱志鑫和刘耀文好像都喜欢扣手（二代粉个人感觉）
苏苏好清醒
这个黄衣服的小孩好像黄寅烨啊
《因为他很黑》
自信即巅峰
“人都应该有梦”
《自信即巅峰》
哦豁张哥名声大到三代来了
邓佳鑫呢？
为啥他们重点是黑而不是黑马
朱志鑫：因为康飞等死
小宝沉底哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
怎么三代的小朋友这么乖呢？你们二代师兄一个个闹过哈士奇（开个玩笑哈，没有说哈士奇不好的意思）
我的音量键为润润子努力过
哈哈哈张极暗杀那个直接把我头笑飞了
自带音效
预言家小宝
已经可以猜到张极要说什么了
宝贝是心情不好吗？
鱼儿自信点哈哈哈
哈哈哈哈哈，要有睡觉比赛我们小极是不是要当仁不让
张极，当时我自信极了
张极加油
哈哈哈顺很欣赏国伟老师吧
你被我一脚踢开~
《他刚刚路过》
无奈小顺
张极笑死我了
三点了，还有五千多人
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
救命真的余宇涵说出了我的心声
航酱
余宇涵要笑死我了宝贝
左航好白啊
我的天呐，好搞笑呀
左航你的半月板！！
《你 咋 啥 事 都 朱 志 鑫 捏》
不错不错，有大佐那味了
妈呀，这个弟弟好温柔啊，以前都没发现
张泽禹和刘耀文这把都是预言家，快刀了！
我教你陈天润
哈哈哈哈《三步一呛水，四步一打滑》童童总是与众不同哈哈哈哈哈
！！终于找到跟左航一个相同点了
幺儿是谁？
为什么感觉航酱有点像玛卡巴卡
《三楼奇怪的团魂增加了》
哈哈哈哈哈 突如其来的默契
张极好可爱！！
张极这大长腿
张极笑起来真好看
张极想去参加吗
张极：让我看看这玩意怎么参加
张极多笑笑！
张极你笑起来真好看
张极：我要去参赛，你别管
张极：这答案还得我亲口跟你说嘛
哈哈哈哈张极太可爱啦
这需要理由吗 不需要哈哈哈哈哈哈哈
我焯御寒你今天怎么这么娇羞的啊
传下去，小宝是预言家
我喜欢看冰舞哈哈哈
真的很喜欢小宝这一套衣服！！！
哈哈哈哈就是我啊宝贝
三代两位猛将惨败张哥手里了？
自信了啦~
哈哈哈哈哈哈
这个措辞让我想起了我写论文的时候(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
好帅啊！我爱了
顺顺好可爱
哈哈哈哈余宇涵不会游泳
这个孩子怎么那么帅呢
朱.敷衍.志鑫
航酱奶凶奶凶的好可爱啊
陈天润笑起来好好看
《关于三代小朋友的运动项目都可以跟严浩翔师兄探讨这件事》
张牙舞爪（zhao）
泽禹！妈咪也喜欢！
黑马的衡量标准是黑？
惜命啊
那得叫救护车呀
毫无用处的默契增加了
《咕泳者》
可我看三代啥都可爱
“一个一个梦飞出了天窗~~”
他怎么一直推眼镜啊？怎么小宋一样
奇奇怪怪的团魂
张《世另我》极
刷名字很烦，大家是来看孩子的，不是看你们刷名字的，又不是不认识他们，就算不认识也可以去了解
我才发现航酱咋没有穿鞋啊
天润好高级啊
半月板！
总有张哥的传说哈哈哈哈哈哈
沉底小宝
咱小宝白了不少
张泽禹好乖啊
小宝太可爱了吧
小宝真的聪明，好多次都是预言家
童童秀才
《异于常人》
顺顺是不是喜欢他的龙吸水
游戏王我宝哥
《五步一沉底》（bushi
游戏王张泽禹
张国伟:孩子来来来，我教你龙吸水
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干！
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干！
小姚：哥哥沉重的爱又给了我
左航搞笑男实锤
翻译：因为他是搞笑男
宝子学狗刨
天润上次水里摸鱼实验都怕的不行
三代乖吗？可以去看看物料里面他们有多疯，小明，小红的辩论赛
一本正经的开朗
张泽禹太好玩了了
我也比较喜欢张继科老师
笑死我了，我就爱搞笑男
童童好可爱
天润真的好开朗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈名声已经传到三代去了
搞笑男担当：张极
搞笑男实锤
笑死我了张极 真有你的喔
笑死我了，宝贝
人要有梦想
应该不会淹死
俗称：搞笑男
哈哈哈哈哈哈哈哈自己说自己
张极哪里黑了啊 线下看真的很白很白啊啊啊
游戏王
哇哇哇哇张真源！
这个弟弟真的好可爱哈哈哈哈
三代好好笑
张极：我是世界上最喜欢睡觉的男人
航酱你真的很好笑
左航你好搞笑
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
好帅
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这个扣手姿势，算梦幻联动吗
行，天润，不错
《淹不死的练习生们》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
邓佳鑫呢？
酷恩仔
《团魂》
甜润我们一起！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润这还是你吗哈哈哈
《当搞笑男开始搞笑》
朱·自信·志鑫
怎么这里的他们好正常 跟我在三代物料里看到的是同一群人吗
半月板！
《狗刨》
来我怀里睡(*°O°*)
别管他，他水瓶座
救命小宝好乖呀
《是你 太棒了》
宝贝太帅了
左航好逗啊
好中二啊
阿志平时话不少哈哈哈哈
这位小朋友叫什么，他好可爱
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左 
狠狠的量掂量了 一下有多狠
又菜又爱玩
张哥：小鱼儿，哥护你
简称：老六
张极：有你是我的福气
好帅啊！陈天润
黑了也强了
佳鑫呢，真的下楼了吗？
没事没事 还有小官呢
左航真高级
《没用的默契》
天润：就离谱
像大蝴蝶一样在那扑棱扑棱算不算
哈哈哈奇奇怪怪的团魂
自信
毛哥哈哈哈哈哈
邓佳鑫还没下楼哦
小宝就是自信哈哈
要自信必是第1名
你都快睡着了
小穆穆：谢谢我宝哥
夸夸小苏同学
打耳光绝了
有眼光
三代共用一个脑子吗
前面那位，幺儿是姚昱辰
哦天润宝宝越来越帅了
张极好可爱啊
有没有人告诉我打耳光是什么玩意
漫游死海》
自信即巅峰
哈哈哈哈哈哈
宝宝你好自信哦
没有理由，盲目自信
夹心呢？
润润简直长在了我的心巴上！！！
左航你的半月板
穆祉丞！儿子！妈咪爱你！
相同的思路不同的答案
为什么都是黑
哈哈哈哈哈哈哈不会淹死
山东男孩陈天润
雨涵不行啊哈哈哈哈
右航妥妥三代搞笑男
你是要笑死我么
幺儿是姚昱辰
我的两个宝都喜欢苏炳添
我的好大儿
不会淹死家族，沉底家族笑死我了
你掉水里在那咕蛹=张牙舞爪哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
润润都两眼放光了哈哈哈
《因为他刚路过了》
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈左航好可爱
本来不黑的 要防晒啊
儿子啊 妈咪现在很担心你是不是没睡醒在回答了 哈哈哈哈
我也看打耳光
哈哈哈哈 哎呀 你怎么那么可爱 航酱
小宝好乖呀
朱志鑫你帅死我算了
左航你鞋呢
WWE是什么
卧槽这个挑眉
张泽禹不黑啦！
别管他了 他水瓶座
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
然后你就被你航哥给救了
小穆：我的冤种闺蜜
哈哈哈哈哈哈哈
二代比较注重“马”三代比较注重“黑”
我孩子呢
说这话的都不怎么会游泳 哈哈哈
笑死我了张泽禹 你怎么这么可爱呀
夹心没下楼
《越刨越往下》
《三代好安静》
哈哈哈哈哈航酱
F1是什么
哈哈哈哈哈航酱
我也爱看短道速滑
我怎么就担这么个中二患者
因为我黑
今天航的穿衣风格莫名有一点 摔跤的气质
然后你输给了张泽禹？？？
《左航的精神世界》
哈哈哈哈哈哈
《三代的好安静呀》
我来解释一下，WWE就是摔跤比赛
三代好安静啊
《欢迎收看TF三代全员不会淹死大合集》
张极妈妈看好你
和宝一个脑回路
邓佳鑫，，，
左航你还记得i明湖畔的半月板吗！
哈哈哈哈哈哈哈哈
童童真的是你
这小孩好温柔
在加一句格里芬，张极马上到达现场
左航好帅
又开始一本正经的胡说八道
朱志鑫自信起来
奇奇怪怪的团魂
余泰森你和你真源师兄差不了多少
奇怪的默契又增加了
稳定发挥？
感觉他挺强的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可可爱爱呀航酱
三代思路清奇
邓佳鑫没有下楼
来自润兄的无语
好可爱啊小宝
润子：我对我自己的认知已经清晰到不能再清晰了
《沉  底》哈哈哈
《静止》
左航：有聪明但不多
陈·开朗·非正常·天润
《张牙舞爪》
这个弟弟有点搞笑
哈哈哈哈哈哈黑
《超过了第二我第三因为是东京奥运会》
好问题哈哈哈沉底小宝
可以哪位姐妹说一下左航以后的小朋友都叫什么嘛，咱是二代的某番唯粉，三代稍稍不了解
中二少年哈哈哈哈
这个小朋友叫陈天润哦！
天润：搞笑男？不存在的！
我也喜欢张继科
会一点，但不多
穆祉丞好帅
因为我看见陈天润了所以是陈天润哈哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞好可爱
我也喜欢张继科
《高级》
自信的力量真伟大
出其不意给他们笑倒
表演派
别说了，什么都是22x哈哈
一整个挑进我心巴了
哈哈哈哈哈哈
小宝
温馨提示三代并不是安静的
天润：谢谢哥！就是说，摔跤的时候轻点，孩怕
儿子，学没白上啊
黄色衣服的好白哦
真的太帅了啊
熟悉的音乐响起：只因为在人群中多看了你一眼~
小苏你票又多了！
又一个散发自信的人
本二代粉觉得天润张到了心巴上
东北人不认输，小宝我挺你
很有眼光啊小伙汁
我儿子脑子真的没问题，大家不要害怕他
张泽禹
好收敛…
航酱中二了起来
仰泳吧
邓夹心小朋友 呢？？
龙吸水
哈哈哈哈哈哈哈哈恰恰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家人们我要是死这就是被嘬昴笑的
搞笑男·左航
邓夹心小朋友 呢？？
《三步一呛水，四步一打滑，五步一招手 嘎》
自信即巅峰
不要剧透！！
童童麻麻叫你游泳
多正常啊他们
扣小手阿志
加油
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小宝和天润回答算一样吧
笑裂了
左航你是白马！
切到苏新皓真的显得朱志鑫好黑呀哈哈哈
余宇涵你好眼光
这个弟弟好帅呀
宝宝你不会也是睡觉比赛运动员吧
朱志鑫我求你多说一点啊宝贝
三代的小朋友们都好乖啊
宝宝我只有一张脸
笑死我了哈哈哈哈哈
肚皮朝上那种吗？
诚 实
《淹不死》
黑马接力 张极 张峻豪 穆祉丞
张极这次运动会二代粉会记住你的
阿顺宝贝涂防晒了嘛
张哥的威名
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
《应 该 是 我 吧》
衮回ch磕，而且那是后几局了，力气是无穷的吗
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
余宇涵也太可爱了哈哈哈
笑死我了这孩子
童禹坤  红色短袖的叫童禹坤
张泽禹自信放光芒
航酱你是要笑死我吗
怎么不是你like的丁程鑫师兄
左航你的半月板！
张极可能也想不到，因为运动会扒了师哥衣服，会被一众二代粉丝夸
朱志鑫
三代的哥哥们都和4代的小官弟弟学学吧。
黑马＝黑
天润：谢谢阿顺弟弟
泽禹沉底哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航你给妈妈正经点
张泽禹
顺：格里芬谢谢你
我给你颁！
甜润真的好可爱啊哈哈哈
姚昱辰，你确定你不是淹亖了？
《简单来说就是呛水》哈哈哈哈哈哈哈哈（？）
沉底儿哈哈哈哈哈哈哈哈
《这些孩子好乖》.笑死我得了
小宝说话好温柔
《打耳光》
哈哈哈左航
帅帅和我一样诶！
《打耳光》哈哈哈哈哈哈哈打耳光是什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈
欧克
余宇涵好白
苏新皓：人情世故
真源：这把进场收割
小宝运动会新晋小主持人哇 宝宝真的好可爱哇
wink+挑眉，阿志帅的啊
这个小孩有点奇怪，不确定再看看，哦，原来是搞笑帅哥
笑死我对你们有好处吗
润兄好温柔
《巴蜀学生的自我修养》
哈哈哈哈
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
小宝妈妈相信你
《自信》
张峻豪：谢谢
夺严浩翔笋
张极莽夫哈哈哈
谁黑谁是黑马
张极：这么还不下班
你自己多黑
顺子积极一点嘛
小宝夺笋中
我一个二代粉还在看
F1到底是啥啊？从来不关注运动的姐子哭了
《可是你喊的宋亚轩师兄加油》
短腿啵啵样样精通，男模豆豆耍帅就行！短腿啵啵样样精通，男模豆豆耍帅就行短腿啵啵样样精通，男模豆豆耍帅就行
今天不被童禹坤笑死都对不起他
朱志鑫不许敷衍不许摆烂！！！
三代思路清奇
顺：听我说血血你
朱志鑫你怎么挑眉！！！！
九命 阿志真的好帅
拥有自知之明的阿bing（doge）
他们不是安静了，只是在一本正经的搞笑
因为我黑 这句话说的真顺口
奇奇怪怪的团魂不会淹死
小余儿：“我怕我是一头拉不住的野马”
哈哈哈哈哈这个好好笑
人要有梦想～
孔雀东南飞是吧
f1是国际汽车运动联合会举办的最高等级的年度系列场地赛车比赛，是当今世界最高水平的赛车比赛，与奥运会、世界杯足球赛并称为“世界三大体育盛事
这个弟弟好乖
这理解是不是都错了，二代理解的就是一个“马”字，三代理解是一个“黑”字。
黑马重新定义
哈哈哈哈小穆真的是三代为数不多对小左戴哥哥滤镜的
《自信》
为什么没有夹心！
F1是世界一级方程式锦标赛。通俗说 赛车
前面的国家二级运动员是官俊臣四代的
浴室传说什么鬼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h
二代粉，表示张泽禹很可爱
都挺腼腆呀
f1是国际汽车运动联合会举办的最高等级的年度系列场地赛车比赛，是当今世界最高水平的赛车比赛，与奥运会、世界杯足球赛并称为“世界三大体育盛事
又是一个被自信蒙蔽了事实的人
朱志鑫好帅呀
哈哈哈哈笑死我了张泽禹
哈哈哈哈哈
余宇涵你笑晕我了搞笑男哈哈哈
左航今天怎么了
是国际汽车运动联合会（FIA）举办的最高等级的年度系列场地赛车比赛
国家二级运动员是官俊臣四代的
哈哈哈哈哈
嗷才明白为什么朱志鑫说因为最近黑了
《沉底》
仰泳
小苏你出道票妥了
自信到底
哈哈哈搞笑男实锤（bushi）
真的好帅呀，朱志鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
押上了
深绿色衣服的叫张极
宝宝我也爱看短道速滑
自信
穆祉丞
我的眼睛就是尺！小宝看短道速滑应该知道这个吧
恩恩好帅啊！！！！！！！！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
左航总是与众不同
太帅了吧这个弟弟，陈天润吗？给我的感觉跟宋有点像哈哈哈哈
《左航你好可爱呀！》
穆祉丞好帅
谢谢那些觉得朱志鑫帅的姐妹！！！！！！！！！
小宝，我也爱看短道速滑！！嘿嘿嘿
物理上的黑
天润真的各行各业都了解一点，真棒
恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔
有睡觉比赛么，我也要看
怎么今天这么严谨啊 阿志！！！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
童禹坤射箭MVP！
恭喜张极获得睡觉MVP
左航:你看我刚刚说什么来着
邓佳鑫下楼了？为什么没有他
不会淹死
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哈哈莫名有点可爱
哈哈莫名有点可爱
朱志鑫你今天怎么这么高冷快嗨皮嗨皮嗨皮嗨皮嗨皮嗨皮
穆祉丞穆祉丞穆祉丞
小姚咋瘦的跟个棍儿一样 
那个穿衬衫的是余宇涵
《淹不死》
《可是你喊的是宋亚轩师兄加油》
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈左航笑死我吧
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
张极好帅
一本正经胡说八道
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
航酱你要端庄
本人二代粉，表示张泽禹太可爱了
左航好可爱，奇奇怪怪的团魂
走算吗
恩仔
哈哈
《沉底儿》
左航永远与众不同哈哈哈哈
迷之自信
左航是我不懂你了吗哈哈哈完全听不懂
好嘞，小鱼儿这人实诚我喜欢
《三步一呛水，四步一打滑》
黑马:别来沾边！
妈呀 这个黄色衣服的宝贝真可爱啊啊
左航终于说自己了
F1是什么
中二少年左航
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
童禹坤射箭MVP！
膝盖！！左航
三代的孩子怎么感觉比二代要乖嘞
《要黑吗》
你看他们现在多像个人
温馨提示：人越菜越自信
多练练蒙眼打西瓜
苏新皓：其实当时我也不知道我不是和张真源师兄分到一组
小宝~~~
余宇涵：我就是张真源师兄的左膀右臂！
小宝认真的吗
我也很喜欢张继科！！！
宝贝你尊的好帅
我担翔霖 涵坤。
梦想和痴心妄想是有区别的。
跑步跳水游泳短道速滑篮球
这还黑啊
武大靖
《古灵精怪鬼点子多 》
《习惯性推眼镜框》
哈哈哈哈哈这个男生太可爱了
可能是因为他们师兄在 那么安静。。
这个跟刘耀文一样一样的
高情商：鬼点子多 低情商：他很会作弊
《打耳光》
他们真的很安静呀
比师兄诚实
左·古灵精怪，中二少年·航
他们今天真的好像一个人啊
诶左航眼睛也蛮漂亮啊
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
F1就是方程式赛车
朱朱帅死我
这个花套装的是余宇涵哈哈哈哈
左航，今天那么中二。
干嘛呀朱朱，好可爱
苍天我担67和苏朱再这样下去我被传染了
恩仔：我谢谢您
我儿是傻白甜吧哈哈哈哈
《至少能刨》
张真源哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊张泽禹你笑得好可爱呀
张真源：队友选我，师弟一样选我
《越刨越往下》
朱朱包打起精神
宝贝别再沉底儿了，麻麻教你游泳吧
左航终于正常了
suxinhao
小宝
啊啊啊他好可爱
这个穿睡衣的好帅啊
张泽禹你喜欢看短道速滑是因为东北可以滑雪咩
右航行为，请勿上升左航
哈哈哈二代和三代放一起就顺便看了，好搞笑
这直接隔儿了吧小姚哈哈哈
狗刨（bushi）
哈哈哈
张哥下次别那么谦虚了，你看你师弟都夸你了
咱就是说朱志鑫今天为什么如此忧郁
哈哈哈哈哈张峻豪笑死我了
好家伙，这群猴儿突然正经好不习惯
《你不是把出道票都赚稳了》
你一票我一票，张极明天就出道
新概念版“潜水很强”
好可爱
幺儿
航酱怎么那么可爱啊啊啊啊
左航我开始以为你要装内向，没想到你还是爆发了
突然娇羞
打耳光哈哈哈哈
沿海地区的孩子说他怕水哈哈哈哈哈哈
三代孩子怎么这么乖？？比二代安静多了
《张真源师兄》
哈哈哈哈哈哈左航搞笑男
航哥大力出奇迹，不争饺子争口气！
wwe！爷青会！！！！！！！！！
《下三白》
小宝纯纯搞笑男  一放水里就沉底
潇洒不是摆烂 那是我自信的状态
好可爱!
小鱼好搞笑 
张极在做白日梦哈哈哈哈
他叫张泽禹
左航给妈妈端庄点！
自信及巅峰
张极能不能给我们多点镜头，多说几句话吧
姚昱辰好瘦
张泽禹充满自信
你也喜欢龙吸水吗，摩尔
张极说的太快了，几秒就过去了，绿色衣服那个
朱志鑫怎么那么可爱啊！
张极就是MVP，姐挺你
陈天润真的好帅啊啊啊啊啊
这个美颜就由我来提前承包
张泽禹
我超爱国乒四剑客！！！！！！！！
他虽然聪明但他没力气
！！余宇涵我也喜欢苏炳添老师
张极也没有多黑啊
牛逼了
哈哈哈哈哈哈哈娇羞
张极
朱朱咱能不能说多一点
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好爱睡觉
三代小朋友都这么安静的嘛
小鱼儿 ：因为他原来杠过我
大帅哥来咯！！
儿子你怎么和你严师兄一样F1
余宇涵这孩子好可爱
确定不是浮尸
搞笑男实锤
如果相信他们是特别乖的孩子，请去看三代物料
打耳光是看泰剧吗（bu shi）
修勾多损！！
哈哈哈
自信放光芒
穆祉丞穆祉丞穆祉丞了解一下
哈哈哈哈哈哈哈哈
我到现在都没认清三代的小孩，三代总共多少人啊
甜润好可爱！
因为真的很帅！！！！
左航你给妈妈端庄一点！
帅到我的心巴了
好感朱志鑫苏新皓张泽禹张极左航
这是穆祉丞哦！！！！特好一小孩儿
穿的像睡衣的是余宇涵
搞笑男！！左航
瞧瞧现在三代多像个人啊
哈哈哈
噗哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈
苏新皓黄衣服的叫苏新皓
我和苏苏差不多都是中等偏上哈哈哈（自我感觉）
二代粉觉得小穆好帅，这孩子张开了
噗哈哈哈哈哈恩仔:我没惹任何人
左航真的好帅啊
好可爱啊救命居命
小余儿这个说话的调调真的好阔爱
我也喜欢张继科嘿嘿嘿
好可爱好乖！！！！
他们今天好安静啊！
小宝好乖
我靠，好帅
自信是件好事
《他刚路过》
黄衣服绿裤子的是who，好帅
《他比较黑》《他黑》
三代娃要是凑在一起，啧啧啧，遭不住啊
各位姐子们他们平常不这样 平常吵得能掀翻天花板
《姐就是女王，自信放光芒》
我也是诶
童禹坤射箭MVP！
丁程鑫:所以爱会消失吗
妈妈我爱上他了怎么办，原来都没有接触过三代，他怎么这么好看啊啊啊！！！！
前面说他们乖的节奏你是认真的吗(⊙x⊙;)
祖传自信
你是个帅小伙 矜持
11个人不多啊
《实则搞笑男》
哈哈哈哈哈哈
叫余宇涵是吧 姐姐投你一票
三代安静的我有点儿不习惯
光自己卷了是吧小苏
余宇涵那身衣服，我老感觉是睡衣（doge
苏新皓上在了我的心巴上！
看进度条姐妹们
我现在已经对苏新浩这位小朋友无限好感了！！
哎呀呀 还娇羞起来了呢～哈哈哈哈哈真可爱啊
左航的高级音效
朱志鑫一直都这么帅可爱的吗
刷名字通通举报哦
张小宝这回答我给满分ok？！！
刷名字举报
啊啊啊小苏有眼光。因为张继科爱上国乒的。
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
航酱何必行大礼
三代今天好安静啊，我有点不习惯了
 4.7万了！！！
啊啊啊啊啊朱志鑫挑眉尊的好suai
好帅
这个是苏新皓
这是朱志鑫
好帅
张极是吧 姐挺你！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家族粉，三代超爱苏新皓
睡觉这位是张极
像花果山的一堆猴儿在那叫
我也喜欢张继科！
这位是左航
自信!即巅峰
张哥说我谢谢你哈哈哈哈哈
我就只会蛙泳
三代好安静啊
长的像小摩尔的是张峻豪
舞担余宇涵
好帅啊穆祉丞~
小穆永远的航吹哈哈哈
打耳光？！
真的会有人觉得他们很乖吗
《要黑吗》
半月板:听我说谢谢你，因为有你
航子你得是白马
余宇涵你不爱库里了吗
天哪太可爱了
最后那个蓝色衬衫的是?
啊啊啊啊为什么挑眉啊啊啊啊啊啊啊要疯了
不会淹死
可是你喊的是宋亚轩师兄耶
朱志鑫好帅嘛
张峻豪:这黑马不要也罢
三代真的好安静耶
天润懂得好多呀  去和严浩翔一起看吧哈哈
感觉黄衣服的有点像马哥(可以这么说吗，别喷)
三代平时可没这么乖
我也
招数=鬼点子
右航行为请勿上升左航
白体恤 卡其色短裤的是张峻豪小名顺顺
中二少年
张真源：哥不在江湖，江湖仍有哥的传说
半月板：你悠着点。我有发炎权。
黄色衣服深绿色裤子的是小宝张泽禹黄色衣服深绿色裤子的是小宝张泽禹黄色衣服深绿色裤子的是小宝张泽禹黄色衣服深绿色裤子的是小宝张泽禹
左航左航左航左航左航
前面说三代安静的那位看后面
小鱼儿搞笑男吧
《我  因为我黑》
腰昱辰是哪一个啊
黄色衣服带头带的是谁啊好帅
左航不必谦虚
会被左航笑死
今天太收敛了，不习惯
哈哈哈哈哈哈左航你端庄一点
苏新皓你最棒！！！（撕心裂肺）
左航左航
不懂就问是内个国家伟大嘛哈哈哈哈哈哈
我也是诶
卧槽，朱志鑫你是要帅死我迈
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
这娃叫左航，有时候不太正常
这是苏新皓！
张峻豪：听我说谢谢你
哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
↑苏新皓
↑朱志鑫
梦想与痴心妄想还是有区别的(bushi)
↑张极
↑左航
《关于全员不会淹死》还有一个是国家一级游泳运动员的师弟
↓张峻豪
有黑，但没有马
↓余宇涵（花衬衫）
新定义《黑马》
前面的这是穆祉丞
张极：你礼貌吗
他们今天多像个人呐
泳zhi
↑童禹坤（红衣服短裤）
↓陈天润（红衣服长裤）
三代今天好安静啊，我有点不习惯了
看看他们一个个现在多正经
张泽禹妈妈封你为MVP
张泽禹怎么那么可爱呀
三代今天很安静
？宝贝你告诉我什么叫螺旋游泳
↑穆祉丞（白衣服黑领）
啊，朱志鑫勾引我
好帅的朱志鑫
？宝贝你是正常小孩，不是精神小伙
巧了宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈死在里面了
  朱志鑫说：自信
小穆好帅
↓苏新皓（黄衣服 发带）
好帅这个小孩
怎么变中二了呢？航子。
左航终于又正常了
润宝儿的自我认知很清晰哈哈哈哈
嘴角向下哈哈哈哈哈哈
苏新皓苏新皓苏新皓
哈哈哈哈哈哈
4.9w+
团魂：不会被淹死
二代粉觉得朱志鑫苏新皓左航好帅
幺儿，二哥挺你
苏新皓眼光不错哟！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈哈哈
我担的两个都认为自己是黑马
觉得他们乖，是对他们最大的误解
粉色衣服叫陈天润，感兴趣的可以看《花田错》，入股不亏哦
宝贝来找我吧，我教你
张峻豪今天话好少啊，镜头过得也快
左航哈哈哈
阿志好帅啊！
把我放到水里边儿，这辈子都不带出来的
↑余宇涵（花衬衫）
顺顺宝贝多讲点嘛
我以为左航会正经点，没想到啊
别谦虚呀你们
他好可爱啊
阿志和苏苏太谦虚了
哈哈哈哈宝宝好有梗
顺序为 朱志鑫 苏新皓，张极，左航，张泽禹，张峻豪，余宇涵，童禹坤，陈天润，穆祉丞，姚昱辰，不知道的自己去搜呗别问了很打扰别人看物料诶！谢谢
↓穆祉丞（白衣服黑领）
别听阿志苏苏胡说八道
我也喜欢张继科！！！
张极姐给你留灯
↑姚昱辰（蓝衣服）
姚逸晨是谁啊？
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
没solo呢！
《新概念定义 还好》
哈哈哈
他们今天太正常就是最大的不正常
有时候真的觉得鱼儿和张哥很像
我很怀疑他的精神状态
这孩子是谁！谁给我安利一下！
他刚路过了哈哈哈哈哈
戴发带，蓝色衣服的那个是左航，入股不亏
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
已经开始担心左航的精神状态了
三代这么搞笑的吗 我笑得停不下来
黄衣服绿裤子是张泽禹，又帅又可爱
10后的孩子基本上都有游泳班
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
朱志鑫鑫
左航，你也别说小姚了，你这段话用你身上也合适
采访都是按番位
啊呀啊呀这个人情世故到位了哈哈哈哈哈哈
朱志鑫衣服链接给我一下谢谢
这个男生叫左航，入股不亏
朱志鑫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？天润自己都没想到被说MVP是因为路过
朱志鑫为什么会这么帅，世界上为什么会有这么帅的人
《可是你喊的宋亚轩师兄加油》
张极确实是你哈哈哈干掉了146
红色发带，深蓝色衣服的叫左航，三代rap担，超帅有实力，入股不亏
很好 志向远大
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
马哥：我欣赏你
左航是不是跟小姚battle输了
哈哈哈哈哈哈
你们今天不对劲怎么这么安静
左航搞笑男实锤了
余宇涵
这个红发带的男生叫左航，入股不亏
张极是不是刚睡醒就被拉来了
沽泳者
《鬼点子多》
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
小宝好乖啊
小余一脸崇拜样
帅我一脸
笑拉了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泽禹好白欸
阿志满嘴跑火车其实他们有些是会游泳的
这个绿衣服的是谁啊？
一切到苏苏确实觉得朱朱黑了
不行了 左航真的好帅
张泽禹好可爱
最后一个孩子是谁
阿志你还认同stf说的话！？你认真的吗？
是谁被苏到了我不说！
说打耳光的是谁，笑死我了
小苏爱妻爱你么么哒
张泽禹说话好温柔妈妈亲亲
《左·搞笑男·航》
阿志很谦虚的啦~
你给妈妈端庄！！！！！
三代远远不止你们想得那么简单啊！千万不要相信表面上的多去补补物料就不会那么认为了
张极
共用脑电波哈哈哈哈哈哈
这句话有点耳熟 
怎么这么安静，有点不习惯
可是哥你赢了张真源了啊
余崽崽妈妈教你游泳！！！
很好，张哥的高大形象已经在二代三代树立起来了
说鬼点子多的是谁
张极你要笑死我
左航表面中二男，实际搞笑男
极宝1v3最后输给了小宝
↓张泽禹
妈妈也喜欢看速滑
新定义黑马
沉底儿派哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
左航一百零八个心眼子
三代小朋友回答的好认真啊
觉得乖的可以去看三代辩论赛 看完以后你就不这么觉得了（doge）
《可是你喊的宋亚轩师兄加油》
哈哈哈
自带音效哈哈哈
 白衣服是朱志鑫
顺顺怎么了怎么感觉这么没精神呢
《还好》
去找你祖师爷教你（bushi）
打耳光！！！
经常被我弟拉着一起看WWE
姚姚棒棒哒！
你怎么这么娇羞了余儿
搞笑男
有趣的团魂又增加了，因该不会淹s
张极：我谢谢你
朱志鑫：摆烂开始
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝宝你好乖哦
毛哥你和翔霖共用脑电波迈哈哈哈
F1是方程式赛车
啊左航好白啊
阿志明明有喜欢的运动员的呀！别这样啊让人心疼啊！
↑张泽禹（黄色短袖）
啊啊啊左航也太帅了吧！
嘿嘿嘿张峻豪好可爱
可是你白你不黑
好可爱啊航酱
黑怎么了，晒你家太阳了吗
《不会淹死》
好可爱啊宝贝航酱
三代注重“黑”
航酱这下颚线！哦不！航哥！
张•几句不离睡觉•极
小穆声音好man
等了那么久阿志你终于自信起来了就应该这样嘛，就算你不是mvp你在我们心中也是最棒的
《张真源si兄》
师弟好眼光哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《涡轮增压》
前面说三代安静的姐妹可以去看看三代的物料
不懂就问，F1是啥？
张峻豪：你礼貌吗
搞笑男左航
张极你去睡觉吧！
捧杀
《三步一呛水，四步一打滑，五步一招手，嘎》
小鱼不会游泳
可不可以演示一下呢left
哈哈哈哈哈哈真文化人
↑张泽禹（黄色短袖）
今天是他们最安静的时候了，且看且珍惜
我的搞笑男哈哈哈哈哈哈
他们正常的让我有点害pia……
阿志终于开朗活泼起来了
开
张极要笑死我了哈哈哈哈
顺顺不要这样
别管他们真的好白呀。
诚实
“狗刨“
小极真的好爱睡觉哈哈哈
穆祉丞好帅啊
朱朱；省力是吗
你也知道自己晒黑了啊
这个花衣服的小朋友好白啊
帅气了啦
我记得朱朱挺会游泳的好像
 06年，巨蟹座，的小可爱童禹坤 迷人的外表下面隐藏着有趣的灵魂 偶尔毛毛躁躁的毛哥，内心是个善良的哥哥 喜欢修仙的歌舞双修童禹坤 @TF家族-童禹坤YK ​​​
哈哈哈哈哈哈哈你呛水怎么螺旋，旋到水底吗
好的苏新皓是吧？你票有了
天润是怕小鱼吗
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
前面那个姐子，你去看一下他们平时的物料，你就知道他们安静不安静了
笑死我了今天的航酱好有梗啊
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈哈哈哈哈confidence
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
嘛呀，小左是今天三代最活跃的了
居敏朱志鑫好帅家银们入股不亏
苏新皓（黄衣服，有发带）
是你亲手把你张真源师兄淘汰的
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
阿志说轻飘飘的英文真的很好听诶！！！
什么玩意？麻麻没有文化，希望航宝讲清楚一点
3代的弟弟都好可爱，我想带回家…
穆祉丞:谢宝哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他们今天为什么这么安静
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
苏新皓喊的亚亚加油哈哈哈
张峻豪注意防晒 注意防晒啊宝宝
穆祉丞
苏新皓了解一下入股不亏
好帅啊给阿志来个特写
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
说三代安静的多少有点被蒙在鼓子里了
小鱼真的挺帅
确实沾边 但不多
航酱给妈妈端庄！
朱志鑫好帅
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
阿志入股不亏
他们正常的让我害怕
提前说出黑马
简称《呛水》
这是朱志鑫大帅哥
来自八块腹肌的蛙泳
航酱！半月板啊！！！
热知识:F1是赛车
哈哈哈哈哈宝贝你好像斗牛
哈哈哈哈哈哈哈哈
阿志你长那么帅干嘛呀！你的脸上个保险吧！
↓张峻豪（白色短袖 米白色短裤）
比较黑，又一个奇怪的团魂
哈哈哈哈哈哈哈端庄啊
戴发带的是左航
右航！还我小左！
好家伙 还挺有团魂
穆祉丞超帅，帅到我心巴上！！！！！！！！！！！！
张极“你礼貌迈你看我想理你迈”
这个是张泽禹
↓张峻豪（白色短袖）
八块腹肌苏新皓
潤 喉帥
还以为小姚是王者……
三代重新定义黑马的讲解
左航唇红齿白好好看啊
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
航酱好认真啊
黑·马
《猫猫自信》
红衣短裤是童禹坤
因为张哥把你抱起来了嘛
默契三代独有的
左航一本正经真的好帅啊！
张峻豪
我也是旱鸭子
灰色衣服叫左航，感兴趣的可以看《花田错》《四面楚歌》等舞台，他的身上还有更多宝藏，等着你来发现，总结一句话：左航入股不亏哦
《比较黑》
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
灰色衣服叫左航，感兴趣的可以看《花田错》《四面楚歌》等舞台，他的身上还有更多宝藏，等着你来发现，总结一句话：左航入股不亏哦
左航yyds
哈哈哈哈哈哈你不够黑啊航酱
朱志鑫好帅呜呜呜呜
所以宝贝的梦想是当MVP？？没事妈妈支持你
三代弟弟之前把公园拆啦
童禹坤，红色衣服戴发带，听肌肉那个
三代好认真
又是睡觉，哈哈哈哈哈
《睡觉》
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
灰色衣服叫左航，感兴趣的可以看《花田错》《四面楚歌》等舞台，他的身上还有更多宝藏，等着你来发现，总结一句话：左航入股不亏哦
左航认识一下，生日:2006年5.22，应援色:逐浪百川，入股不亏哦姐妹
苏苏游泳不会淹死
苏八块好帅啊
带发带黄衣服的是苏新皓
《三代真的很乖》
今天真的好安静啊
←张泽禹（黄色上衣黑绿裤子）070430金牛座家乡哈尔滨是个0擅长吉他时而搞笑时而严谨懂事孝顺会为别人着想不自私
张哥VIP
三代重新定义“黑马”
三步一呛水，四步一打滑，哈哈哈
二代粉  救命我感觉那个余宇涵有点get到我
黄衣服有发带的是苏新皓
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
左航笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ZZXZZXZZX
左肩披航唤梦醒，航程万里远飞行
左肩披航唤梦醒 航程万里远飞行
童禹坤还得是你啊
帅帅说的好，妈妈爱你
苏苏好棒
张极，左航，穆祉丞好帅爱你们！！！！！！
求求啦不要把润认成别人
左航：我就是我，不一样的烟火，谁都不能阻拦我，半月板也不行
张极正常点啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈我也喜欢哈哈哈哈哈哈
怎么没看见赵冠羽？
童禹坤你看的是啥啊，甄嬛传吗？翠嘴，打烂她的果
朱志鑫帅的与众不同
三代一直这么乖的吗？
“沉底儿”
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
小宝好苏啊哈哈哈哈
贯彻到底的“沉底”哈哈哈哈哈
奇奇怪怪的默契又增加了
没什么用的默契
余宇涵你怎么辣么可爱
日常开朗的甜润
哈哈哈哈哈哈哈这个弟弟笑死我了
《还好》
二代粉不要刷存在感谢谢
毛哥36g网速实锤
张极:栓Q
一个比一个损
搞笑男实锤了啊航酱
正红色上衣的是童禹坤   连续两届射箭第一   武汉音乐学院上学   老家是四川的  搞笑男一个
红衣服的挺帅
天润也太可爱了吧
这个小孩我记住了哈哈哈哈哈哈小张张
在这里按顺序的话是朱志鑫，苏新皓，张极，左航，张泽禹，张峻豪，余宇涵，童禹坤，陈天润，穆祉丞，姚昱辰
我也喜欢看短道速滑小宝
张哥的强壮楼内皆知
来自天润的独自开朗
别被迷惑 他们都是装的 他们真的没有这么乖 
这孩子好搞笑还挺可爱的
三代突然这么乖 我有点不适应了 
大家都应该去儿童泳池
左航我请你端庄一点！！！
航，给我正常点
前面的，赵冠羽很早之前就下楼了 
多看看丁程鑫和祖师爷的电视剧
DNA双螺旋结构式游泳
此黑马非彼黑马
五十笑百
红衣校裤是陈天润
红色衣服校裤的是陈天润正宗山东男孩，蓝色衬衫的小幺儿姚昱辰也是山东男孩
你们被外星人附体了蛮
要涂防晒！
这群娃子都成大熊猫了，黑眼圈啷个恁个重
哈哈哈
这黑马，三代娃子
才发现天润小朋友好好看啊
哈哈哈哈哈金句大师小宝上线
我会打网球
我二代粉，能推荐一下左航的舞台吗，谢谢
航酱你是白马！
莫名感觉余宇涵和张哥好像
众所周知千万不要在二代的物料里认识三代，否则他们会过分表现的像个人
你们这么一说我也觉得他们今天好安静哈哈哈
二代的姐姐们他们真的不安静啊，真的不像现在这样。
左航无论怎样搞笑，也掩盖不住他的可爱
哈哈哈哈哈
最后一个是幺儿姚昱辰
看这好安静好乖啊他们
《异于常人的能量》
前面的姐妹 冷白皮余宇涵了解一下！
张峻豪这件衣服是亚轩给他的？
花衬衫的是余宇涵
还记得你上一季运动会跟他一起跳舞吗？
理由嘛，嗯……
苏新皓
今天不是一般的正经
鱼鱼自信！
竟然没穿鞋hhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈
他们好安静呀(本人二代粉)
很like张泽禹和苏新皓耶耶耶
好娇啊余宇涵
穿破洞裤的是朱志鑫
你好会啊宝，砂了我吧
童宇坤要把我笑死
睡觉比赛是什么比赛
w
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
问一下穿黄衣服的是哪个小朋友，第三代不了解
救命这个孩子好好笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹是绿色长裤的
有点害怕
这个穿白色裤子带有海洋图案的衬衫的叫左航
左航好像是个搞笑男
因为我搭了张师兄的肩
仰泳吧
张哥背负了好多希望哈哈哈
说腼腆的站在那 你真的不认识他们
毛哥好有梗啊哈哈 我ci欢！！
哈哈哈哈哈哈
说那个一直在做白日梦的是张极吗
上面那个 童禹坤是有“忧郁王子”的称号
简称：乱刨
穆祉丞好可爱～
搞笑男诶
哈哈
3.2w人陪我看
耳机党千万不要看他们整活儿•﹏•
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆
打耳光的那个是童禹坤
这无用的默契时刻 哈哈哈
红色发带的是左航，会Rap ，行走的金句制造机，搞笑，会为了自己的目标儿努力，已有三首原创，第四首正在创作
搞笑男诶
《稳重》
送葬者？哈哈哈哈
《关于TF家族很多人都自信的那些事》
哈哈哈哈哈哈，很不错
张泽禹好可爱！！！
左航入股不亏
苏新皓好眼光
穆祉丞好可爱～
顺顺你能不能多说几个字
《好乖》
黑马＝长得黑
一个个都那么白
这个穿白色裤子带有海洋图案的衬衫的叫左航
因为他比较黑？？？哈哈哈
二代粉，看完以后觉得左航和张泽禹好好玩
穆祉丞
《因为我最近变黑了》
这个爱睡觉的小孩是张极
未知全貌，不予评价。
好可爱啊～
小宝可爱！！！
这也是团魂
这是三代吗？no，这不是他们不可能这么安静。
 哈哈哈哈哈看似中二实则搞笑男的莱福特
不会淹死派和沉底儿派
我个人觉得哈 张极 张泽禹，左航 陈天润，童禹坤 姚昱辰，余航 张峻豪，这几组小孩长得有点像（本人第一次认三代不太熟）
感谢朱朱出场哈哈哈
苏新皓你好自律呜呜呜
左航就是搞笑男实锤了
梅开二度
真的 看他们打耳光老过瘾了（手动狗头）
张极没睡醒迈（bushi）
航酱好可爱啊
没用的默契+1
张峻豪是哪个啊
关于本来是二代粉后来转为家族粉这件事
打耳光哈哈，童禹坤你有乐亖我
航酱好帅啊
宝贝让你丁师兄教教你
这是谁啊，感觉挺喜欢的
救命 左航好白呀好白
朱志鑫好拽，我好爱～
这届运动会自信的小孩居多
穆祉丞你好帅
这个叫什么名字啊，想追他了，怎么办要被三代圈粉了
你嘞半月板啊乖
黑马的新定义
突然娇羞哈哈哈哈
爱睡觉的掌机～
三代的小朋友好帅诶
苏新皓苏新皓苏新皓
张极姐姐感谢你扒衣服！
苏新皓好帅呀
前面说三代很乖的我笑了
作为一个二代粉我觉得三代孩子们好乖好可爱
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
天润好好看啊救命
三代孩子好实诚啊
对不起航酱我听成了左王八
果然，还是我认识的那个航酱
路人这孩子一直这样吗吓到我了
左航yyds
红色衣服的是谁
朱志鑫大帅哥
穿睡衣的叫什么
张极
来自阿志的自信
他们可是拆过天花板的。
《被我一脚踢开》
正片啥时候开始？
咿呀咿呀哟咿呀咿呀哟呀
小极是不是没睡醒 好呆啊！！！
《不会被淹死》
这位叫张泽禹哦
听肌肉的是童禹坤
听肌肉的是童禹坤
今天听过最好笑的事《三代好安静》
听肌肉的是童禹坤
航航太可爱了
红衣短裤童禹坤
我也喜欢看打耳光！
原来黑马＝黑
非战斗人员请撤离
沉……低儿？
自信朱
二代：黑马=马 三代：黑马=黑
黄衣服白裤子的叫苏新皓，黄衣服黑裤孑的叫张泽禹
《一个家族迟早一个样》
至少淹不死肯定的
路人，朱志鑫和余宇涵好帅！其他小朋友也很好
在这里按顺序的话是朱志鑫，苏新皓，张极，左航，张泽禹，张峻豪，余宇涵，童禹坤，陈天润，穆祉丞，姚昱辰
前面说三代乖的很安静的建议去看看他们的物料
掌机 你为什么句句都离不开睡觉呢 
《白日梦》
妈妈爱你
这是什么玩意
左航我真是服了
左航的语言艺术
他们今天怎么这么正常
来自天润的独自开朗
顺顺你是预判了兄弟会说你吗
恩仔越来越帅了
因为你擅长睡觉哈哈哈哈哈哈
已被我一脚踢开
左航：说到我心里了
嘿嘿你也喜欢龙吸水吗
朱志鑫：爷就是自信
三代在游泳咋都是我真的会笑出声
强壮高大威猛哈哈哈
《自信加倍》
小余说话的调调和小张张刚出道时一样
张真源：哥不在江湖，江湖仍有哥的传说
幺幺:感谢二哥
张极嘎嘎猛
天润好可爱
二三代完美诠释:自信来源于无中生有
不知道哪里来的自信感（娱乐）
朱志鑫的脸蛋真的是女娲的巅峰之作！
张峻豪你多说点话啊
今天听过最好笑的事《三代好安静》
我儿子穆祉丞真的长了一张天生爱豆的脸
张泽禹
《理解透彻》
穆祉丞穆祉丞穿黑白色衣服的是穆祉丞
F1 到底是什么东西啊，跟摩托有关吗
宝贝我爱你
咋都这么可爱勒？
啊啊啊啊啊 之前我也有一段时间喜欢张继科老师！！
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
“黑怎么了？晒你家太阳了吗？！”
阿志你好可爱
我的互联网嘴替
这理由真是very  good  啊！一个比一个离谱。
左肩披航唤梦醒 航程万里远飞行
我的互联网嘴替
你爱理解就理解 不理解算了
哈哈哈左航你的脑子还正常吗？
哈哈哈左航笑死我了
谢谢小苏同学
张极句句离不开睡觉
突然发现三代好正常，这绝对不是我认识的他们。
左航还是正常点吧
左航你真是又搞笑又可爱啊哈哈哈
哈哈哈左航给妈妈端庄一点
《弟弟们太爱我怎么办》
简称：狗爬
哈哈哈左航宝贝虽然知道你很认真，但是真的好好笑
哈哈哈哈哈哈《隐藏》
蛙趣，三代 苏新皓怎么那么萌啊，戳中了我的心巴。
哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈左航笑死我了
自信朱
认识了认识了，蟹蟹前面头顶打字的姐妹们
哈哈哈余宇涵感觉变好看了比以前，也比以前搞笑了哈哈哈哈
哈哈哈自信的航酱
左航笑死我了
哈哈哈左航你知不知道你真的很可爱
黑马的重新定义
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
这位穿蓝衬衣的小朋友叫姚煜宸，是三代最小的
前面说三代安静的别被骗了天天在18楼开花果山高层会议
感谢前面的姐子对苏新皓的认可
张哥：谢谢我的确很强
就苏新皓正经
搞笑男左航
三代粉告诉你三代并不安静
神他妈浮尸哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这个黄衣服，穿长裤，不带发带的叫张泽禹，实力主唱噢，入股不亏
需要打捞上岸迈？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张国伟笑死我了顺顺
鱼儿确实有黑马的气质
作为三代粉必须告诉你们，不要被他们现在一时安静给骗了
笑起来跟修勾一样的那个小孩儿叫啥啊？
朱朱包是不是在憋笑
张泽禹你今天好安静啊哈哈哈哈哈哈哈哈
《姐就是女王》
阿志宝贝撩死我了！！！
前面说三代说话乖的姐妹对孩子们有误解他们真的很皮哈哈哈
左航真的要笑死我了
这个金黄色衣服的小朋友是谁呀，好想粉他
宝贝妈妈就一张脸省着点丢
啊啊啊，三代好乖
他们这个是按什么排的？
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
哥们哥们 童禹坤了解一下吧
张峻豪镜头好少
整集看下来带发带这孩子是真有趣
黄衣服绿裤子的张泽禹
哈哈哈哈
我看小好挺白的啊
F1：世界一级方程式锦标赛，是国际汽车运动会联合会举办的最高等级的年度系列场地赛车比赛，简称赛车。
都“死”在里面了，还要什么姿势呢？
一战成名的小极
张泽禹好帅啊
建议大家去看看三代的物料
好久不见，天润属实又帅了！！
陈天润:哥谢谢你
陈天润看的足球
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
儿子选老公 我好开心
说三代乖的姐姐，你被外表欺骗了哈哈哈哈，他们可闹腾了
像修勾儿一样的笑容？张泽禹！！！
张峻豪: 会，但不多
你是不是悄摸学了张峻豪
恩仔：日常左航
哈哈哈哈哈，左航鼻孔都是戏
我也喜欢短道速滑！
绿衣服的是张极
那个g黄色衣服的好帅，有点可爱
这样一看，左航好白啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪：拴q
白色字母上衣，卡其色短裤的男孩叫张峻豪
张峻豪：首先我没有惹你们任何人
谁让张峻豪露天打球不涂防晒
《自知之明》
我也喜欢张国伟
好温柔的这个
乖？哈哈哈哈哈哈笑死我了我二三代物料到看 三代是很活泼的啦
前面的，那个蓝色衬衫的是姚昱辰
张峻豪你好敷衍
游戏王者
端水大师张峻豪
张哥在三代眼里的形象（强壮、高大、威猛）
润: 我真是谢谢你
马虎顺实锤
哈哈哈左航搞笑男
二代粉表示自己已经爱上陈天润和左航了
张峻豪: 自知之明
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
因为张真源会唱孤勇者！
哈哈哈哈哈哈不会淹死哈哈哈哈哈哈
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
天润你是认真的迈
有一说一，每次镜头切换到天润，总让我想起李健老师，，
 张极是困了吗？怎么都跟睡觉有关？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈陈天润好帅啊
压力在次给到张真源哈哈哈哈本爱妻骄傲一下
别管，本人已被挑晕
人要有梦想
哥们儿哥们，张泽禹小宝，了解一下啊！
张泽禹好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他说话强调和真源儿好像啊
好搞笑
果然是亲儿子，和我一样
啊你也喜欢托哥！！！！托雷斯yyds
发现了我跟甜润的共同点
张泽禹
苏新皓事业批
啊啊啊啊啊啊苏新皓好帅
盲猜他们会一个说一个黑
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
妈呀，他竟然不说自己
这是谁？好帅
收麦子式游泳哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，谢谢小鱼儿
？？？
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
秀儿～
红色衣服，黑色长裤的男生是谁？
酒红色短袖，黑色长裤是陈天润？
对对对，儿子说得好，就是你爸
这就是那个被小张张扛起来打开任督二脉的孩子吗？
那个喜欢右航的姐子口味真的不错
爱妻好开心哈哈哈哈
左航你告诉我你是什么时候变成搞笑男的？
感觉三代的弟弟们都好乖啊（二代粉’
张极1vs3
啊啊一样我也喜欢张继科
二代黑马：马 三代黑马：黑
黄短袖的是张泽禹！超帅的哈尔滨男人！
这是他们最像人的时候了，够正经的了
修勾！张泽禹！
三代什么时候这么安静了！？
个个都是旱鸭子，让他们怎么擅长
三代安静？快去看别的物料！！！
我家孩子们经历了什么 怎么那么安静
哈哈哈哈哈哈哈哈张极好可爱
暴露本性
左航你正常点
像人的时候就证明他们不正常了
左航！
朱志新好冷静啊
我也喜欢短道速滑
张峻豪多说点话
朱志鑫的话好少啊，朱志鑫宝贝怎么了
《十六岁正是中二的年纪》
朱志新肯定是MVP
為什麼每次彈幕都越來越少
说浮尸的那位姐妹很棒啊哈哈哈哈哈哈哈
鬼点子多，但是没有实现的能力
我在这个花衬衫少年身上居然看到张真源的影子
左航咋这么白啊
感觉苏新皓笑起来很可爱
哥们儿左航入股不亏啊哥们儿
前往不要被迷惑
这个叫啥
乖乖余
二代粉只认识前两个 现在觉得第三个挺帅的
我贼喜欢张继科！！！
家族中总是流传着张哥的传说
山东基因逐渐觉醒
余宇涵哈哈哈哈哈
张极张泽禹彻底摆烂了吗
笑不活了
张极句句不离睡觉彻底摆烂了
自信阿志回来了
我为什么觉得他像ltz
哈哈哈哈哈燃起的中二魂
不是按年龄呦，是按番位
感谢认可余宇涵
张哥：给你们擦擦
小鱼儿少女坐姿 哈哈哈
这个花衬衫说MVP是张真源师兄的小朋友是余宇涵呦
小孩叫穆祉丞
人家清醒张泽禹
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
让他们一起采访试试，不得掀房顶
小宝好可爱
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
儿子随母
鱼鱼涵怎么会呛水
张泽禹张泽禹张泽禹
张泽禹儿子随母
这确定不是贺峻霖问的
二代粉表示三代全部都认识
朱志鑫↓
余宇涵余宇涵余宇涵
苏新皓↓
张极↓
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
左航↓
黑白衣服穆祉丞
恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔恩仔
小宝好像在演讲
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
二代粉觉得苏新皓这小子挺不错的
二代粉觉得苏新皓这小子挺不错的
记得三代之前有个叫邓佳鑫的帅哥怎么不在了
《至少不会淹死》
你们共用脑电波了吧，都淹不死
小宝懵懵发问
哈哈哈哈哈航酱 
本人粉丁程鑫，觉得三代苏新皓这娃儿挺不错的
简称：狗爬
仰泳嘛哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二代粉喜欢张泽禹
余娇娇一定是黑马
小宝啊啊啊
《习惯性推眼镜框》
我真的觉得小余和张哥好像啊
《 打 耳 光 》
《十六岁正是中二的年纪》
我也爱短道速滑
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
二代注重“马”三代注重“黑”
行！鼓励式教育贯彻到底好吧朋友们
让官俊辰教教你们
浮尸
行你自信我信了
欢迎了解论文左必成功先生著《呛水》
哥们这娃左航哥们了解一下入股不亏嘛哥们哥们
这个是张泽禹
前面的姐子第二个孩子叫苏新皓
嘬子你好中二我受不了了哈哈
这个是余宇涵
《左必成功》
左航不是缺心眼是多了个心眼
童童的回答都好清奇
不得不说，陈天润有点帅
二代选马三代选黑
国伟:顺顺龙吸水一起吗 那种沉底派的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也喜欢短道速滑，对你的爱加深了
我是二代粉，这个叫左航的好可爱我喜欢hhh
张峻豪:敷衍学我是认真的
小好不黑
我的儿子没了多了一个老公
这把跳预言家
哈哈哈哈哈哈哈哈三代怎么做到一本正经搞笑的
笑死我了他刚刚路过了可还行哈哈哈哈
张峻豪:《关于我有一个好朋友说我是黑马 原因竟是我喜欢太阳》
这孩子好man
爱挑眉的阿志
好可爱啊！航酱~
小左小心点 别小指姆撞到脚了哈哈哈哈
张泽禹自信点
哈哈哈哈哈小左好傻
左航本性暴露
这孩子是谁？二代粉表示比较想认识
这个小脸的娃是谁啊
张极每一句话都有睡觉
这个帅，完了，沉底了
左航弟弟是不是没想到二代大姐也会看啊hhhh
左航，有智慧但不多
短时爬个墙，三代这个搞笑弟弟真的好可爱
左航该去爱情公寓
这张脸可以放到博物馆展览的程度 宝宝你多说点话啊！
挑眉好可爱呜呜呜呜
三代不安静的 贼能造
哥们哥们，红色衣服招牌童禹坤了解一下吧
童禹坤你好搞笑啊
张峻豪：我谢谢你
可以了解一下张泽禹真的很可爱的小朋友
这是张泽禹小名小宝
这个是左航，又名航酱，很可爱哒，rap舞蹈双担，入股不亏哦
zang zeng源师兄
对不起。我怎么想到草履虫
《格局》
这个看起来就不太正常
左航和严浩翔给我的感觉很像
又一位明白人
张极逐渐摆烂了
你票有了
一个家族的迟早一个样哈哈哈哈不会淹死
我也是
我感觉他有发展为贺儿的潜能
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
姐就是女王，自信放光芒（bushi
这个挑眉真的好帅，朱朱快和我来场姐弟恋
三代的宝宝都好帅啊
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
打耳光的是童禹坤
双节棍
苏苏！选的好
余雨涵好好看啊 
你担怎么了？
那你和姚昱辰比赛游泳吧
孩子们今天好安静不太习惯
啊哈哈哈哈哈哈张真源真的人尽皆知了
沉底儿了哈哈，宝贝我陪你一起沉底，我也不会游泳哈哈
是耀文师兄哦
正常表现
一千零二个心眼子
朱志鑫好帅啊
哈哈哈哈哈看了二代，我发现三代都太正经了
儿子选老公，WC
闺蜜组啊哈哈哈哈哈哈
朱志鑫朱志鑫好帅好帅
好帅啊
F1是什么有人解释吗
穆祉丞
突然想起这娃子之前物料里趴在椅子上游泳
朱志鑫好帅
《眼睛瞪的像铜铃》
有梦想谁都了不起
论这十几个人的默契
好漂亮啊，像玻璃糖
猫猫好帅
张峻豪你但凡多数有一句话也行
的
呀~搞笑男~精神失常
看着看着就想到我的夹心
张级你多说了几句也可以
好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱（*/∇＼*）
张·摆烂·极
欢迎收听左教授的讲座
给我科普到了
我想问一下夹心呢？
顺宝你真的很敷衍
我家左航就是来搞笑的，搞笑担当
宝贝
张•有自知之明•峻豪
哈哈哈 小宝太可爱了
弹幕不见了
左航好白？
左航真的白
啊啊啊啊啊啊帅帅我也喜欢张继科
陈天润好可爱
张峻豪↓
张泽禹稳定发挥哈哈哈哈笑死我了
一本正经：呛水
他从我的全世界路过
黄色衣服的是来自哈尔滨的张泽禹
黄色衣服的是来自哈尔滨的张泽禹
黄色衣服的是来自哈尔滨的张泽禹
朱志鑫↓
 这孩子怎么看着有点傻呀
今天是搞笑男左航
黄色衣服的是来自哈尔滨的张泽禹
黄色衣服的是来自哈尔滨的张泽禹
三代好正常啊，至少没有大壁虎式的泳姿
我也喜欢我也喜欢张继科老师真的很帅
帝
朱志鑫小朋友帅帅的
黄T少年是来自哈尔滨的张泽禹
朱志鑫↓
张极↓
左航↓
哈哈哈哈自信的宝宝是最棒的
张泽禹↓
啊天啊这个挑眉我无了
快快快，来一个三代分，带我这个二代粉认认孩子们。
黄色衣服的是来自哈尔滨的张泽禹^0^
潇洒不是摆烂，这是我自信的状态
和小宝一样短道速滑
第四个好帅
我这个二代粉觉得这些三代的孩子都好正经啊。不懂就问，三代都这么正经吗？
这个小孩说话的语气和小张张有点像的
前面的姐妹别被蒙蔽了双眼，这算三代很正经的了
张泽禹
《三步一呛水，四步一打滑》
小宝好可爱啊
啊啊啊我也看wwe
搞笑男本男哈哈哈哈哈哈哈
小表情好可爱
一本正经
《自知之明•豪》
不了解的姐妹们，这是小宝张泽禹
《摆烂》
三代两大终极力量都觉得是张真源师兄
这个很幽默的小孩叫左航哦
朱志鑫真的太帅了呀！
航酱附身
左航有兴趣了解一下吗混血颜值纯纯搞笑男金句王子姐妹们
三代自信三人组朱童姚
朱志鑫好可爱哈哈哈哈哈
懂了，黑马＝“黑”
左航搞笑男实锤
半月板损伤，小心半月板
问一下为什么没有邓佳鑫
哈哈哈哈哈，每次到你都那么清奇，打耳光是什么鬼
纯二代，左航这种情况多久了
朱志鑫不能随便单挑眉呀，心都给我挑走了
天润捂鼻的动作有点像马哥
哈哈哈哈哈哈哈哈左航你怎么回事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈航哥你知道你在干什么吗
航酱这么可爱，掰两颗门牙他不会哭吧？
航酱好可爱啊
觉得三代安静的可以去看看他们平时的物料
这个是姚昱辰啦，很棒的小朋友，是三代幺儿哦。
全能ACE苏新皓
这个是张极哦！
是不是有个叫张极的孩子
我也喜欢送葬者
回前面的姐子打耳光的是童禹坤
其实都不大正常
二代姐妹，我也是二代，但是三代我全认识哈哈哈我给你介绍
这是左航，人称航酱
漂游是什么哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫看起来好难过
嘬嘬你好中二啊
小鱼儿好白
朱志鑫怎么了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老六
我想问一下发F1是啥？谁给我解释一下
找师兄啊，你丁程鑫师兄会棒球
我也喜欢张继科，老喜欢看他打比赛了，那藏獒的外号可不是盖的
这是哪个弟弟好可爱啊
温馨提示：不要在二代的物料里认识三代，在他们自己的物料里有“团建”项目哦
二代+三代就是黑马（二代和马沾边，三代和黑沾边）
哈哈哈哈哈哈
这是挖泳池
《掂量》
不是！！不是！！他们在隐藏！！他们装的！！其实就是一堆花果山上的猴热爱团建！
左航稳定发挥
我也喜欢看短道速滑
小苏这套好显白啊
这小孩也太抓人了吧  自信又坦率
前面那位觉得三代乖的，我劝你别这么觉得(doge)
《前后呼应》
马哥：这我熟
张极你睡醒了吗
我感觉余雨涵小朋友好白，是冷白皮吗，
三步一呛水，四步一打滑，五步一扑腾，六步嘎沉底
哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪这个笑怎么这么像刘耀文哈哈哈哈哈哈
左航舞台超绝安利安利
本人爱死苏新皓！
左航了解一下，巴蜀中学的，很厉害的一个小孩，入股不亏
邓佳鑫现在处于半雪藏
我也是二代粉，但我三代的小朋友全都认识，而且是无限好感！
左航超可爱的看一看吧
润：谢谢你
童禹坤你睡醒啦吗！？
《可是你把张真源师兄撂倒了，喊的还是宋亚轩师兄加油》
喜欢龙吸水吗哈哈哈哈哈哈哈哈
这位是三代全能苏新皓
左航  三代金句王  浅安利一下
前面那个问天润是哪的人的那个姐妹，天润和小姚都是山东的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
拜托，陈天润真的好好看
蛙趣哈哈哈哈 我看之前就在想 不会有人说WWE吧哈哈哈哈 居然真有
左航入股不亏  可盐可甜 
哈哈哈航酱好可爱
朱志鑫狠狠的长在了我的审美点上
哎马，笑不活了
左航混血感十足 三代颜担之一
二三代都粉的我知道他们平时不是这样的
《打耳光》
邓佳鑫呢
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
二代粉真的超喜欢天润！
左航↓
他们老闹腾了，跟安静一点不沾边
《好》
胜在脑子哈哈哈
好酷啊
我儿好帅
左航，搞笑男一个
沉底的和贺儿一个泳池哈哈哈
我也爱短道速滑！！！
哈哈哈沉底儿什么的一本正经说出来也太可爱了张泽禹
志爹好帅好帅好帅好帅好帅
我很担心左航的精神状况
啊啊啊啊啊啊啊志爹你杀了我吧
哈哈哈哈哈“他要有梦想，他要追梦”一本正经的
朱志鑫你，，，好神秘，不愧是天蝎座的宝宝
余总咋这么娇羞
温馨提示:请不要在二代的物料认识三代，因为他们隐藏了自己的实力。
张峻豪 原创作品《青春期》《sky walker》（蓝色光剑那个）
真的认不清人
《中  二  少  年》
小宝咱一样！！！
女王发言
朱志鑫感觉话好少有点  忧郁？
知道的话 要乖乖防晒
《打耳光》
淹不死啊！
好会掂量啊
航酱挺秀啊
挑眉我去
我极是真困了
航酱可以锻炼自己，说不定哪天你就能在WWE上看到自己了
左航给麻麻端庄一点，你二代师兄的粉丝看着呢！
黄衣服的是张泽禹噢
恩崽有眼光啊
左必成功嘛
这个小朋友好可爱啊！
我也是二代粉，三代我全认识
又一对怨种闺蜜组
穆祉丞：别来沾边，谢谢
《要黑么》
ACE ACE.小苏！！！
本人吐槽哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
淹不死的四人组
穆祉丞好帅
天润：听我说谢谢你
泳姿不错！沉底也很帅！
07年出生的小朋友跳舞很棒可以多多关注他↑
鱼鱼崽我教你游
余宇涵，你出道有姐姐我一票！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
巧了，我也怕。旱鸭子可以抱对迈？
张泽禹是东北的
没事淹着了也是麻麻给你托底润润
哈哈哈润润好可爱啊
天润是山东日照人
这小孩儿真古灵精怪的 
本人二代团粉，喜欢三代童禹坤和余宇涵，他俩是真的不错！
哈哈哈哈左航好可爱
二代楼姐努力在认三代小孩中。
那小宝要加油啊！
哈哈哈余宇涵哈哈哈
 F1好像是关于赛车的
哈哈张泽禹多损呢？
余宇涵怎么那么白
朱志鑫好帅啊我天
好帅
好帅啊，眼前一亮
！我也喜欢张继科
朱自信你好帅！（呐喊）
张泽禹是哈尔滨的
左航哈哈哈
《我都死在里面了》
《落 水 儿 童》
左航你给姐姐端庄
左航太有意思了
发言顺序：朱志鑫  苏新皓  张极  左航  张泽禹  张峻豪  余宇涵  童禹坤  陈天润  穆祉丞  姚昱辰
发言顺序：朱志鑫  苏新皓  张极  左航  张泽禹  张峻豪  余宇涵  童禹坤  陈天润  穆祉丞  姚昱辰
突然好喜欢天润！
无效推眼镜
顺宝你这个笑不简单
朱志鑫宝贝好安静啊
朱志鑫自信光芒万丈
我也有段时间喜欢张继科哈哈哈
三代有什么物料推荐吗
啊啊啊啊张继科！！！
没搞时团之前我是搞张继科的谁懂！！！
《可是你喊的宋亚轩师兄加油》
张峻豪妈妈爱你
邓佳鑫怎么不见了
二代：马很重要 三代：黑很重要
爆拳张无敌在江湖的传说
《可是你喊的宋亚轩师兄加油》
二代粉的我按顺序说一下，我想知道我有没有认全：朱志鑫，苏新皓，张极，左航，张泽禹，张峻豪，余宇涵，童禹坤，陈天润，穆祉丞，姚奕辰，字打错的话告我一声哈
《自信》
所以11个娃里没有邓佳鑫？虽然不是很喜欢，但想问为什么
我知道他是小宝！
童童你是要笑死我迈？
二代黑马=马，三代黑马=黑
张极正在打喷嚏
宝贝长的真的在我心里了
我也是
张真源：感谢认可
天润还分析了理由
润润无语
孩子你告诉姐姐是不是喜欢他的龙吸水
他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润他叫陈天润chi
救命喜欢三代你就喜欢别提我时团好吗真的很搞笑哎
宝贝说话好像张哥 好像好像好像 
《注意形象》
又睡谁来救救我儿子这妈当不下去了
《路过》
啊啊啊啊啊啊莫名狂喜
《我黑》
二代姐子们好 见笑了 这个搞笑男叫左航 一顿可以炫四十个饺子
哈哈哈哈陈天润笑死我了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小宝世另我了 
你是准备在水里制造一个水涡嘛哈哈哈哈左航
苏朱默契
自信
朱朱要好好防晒哦
举报左航不穿鞋@
左航如实告诉妈妈小姚贿赂了你几吨饺子
啊啊啊啊啊啊啊啊我也喜欢
谢谢天润哈哈哈
张继科国乒的 我也喜欢
啊啊啊 龙吸水
哈哈哈哈顺顺好可爱
天润真的好甜
张峻豪好帅呀
超朱志鑫你犯规太好看了
张峻豪好乖哦
三代：自信一哥
张峻豪你多说几句吧
他好可爱阿 说话的那个调调
张峻豪好帅
为什么半雪藏呢 二代粉求解
航酱真可爱
全认识
航啊你好秀啊
一整个被高级住了
一直觉得航酱这个动作好熟悉，知道像谁了，像爱情公寓的张伟
左航你但凡找正常点
11年前我看WWE，喜欢送葬者，很强，11年后居然能从左航这里还听到送葬者，好神奇。好想跟左航交流
怎么可以这么可爱啊啊啊
张哥：谢谢师弟们，你们真可爱
朱志鑫你别挑眉我受不住
张峻豪
不会被淹死+1马嘉祺也不会被淹死，好巧
哈哈哈哈，二代觉得他们都好可爱
张哥你在三代出境很高，快来看看
《鬼点子多》
旱鱼鱼
笑死我了是两个女人互扇耳光那个赛事吗
大主唱：张极 三代最强声压主唱张极
穆祉丞好可爱
家人们那个至少能跑的小孩是余宇涵老可爱了
张泽禹声音咋了
陈天润
我啊！
神秘的不会淹死
张极的摆烂人生
黑=黑马？
我是二代的，浅浅问一下:d三代娃儿都是搞笑男嘛…………
顺：别来沾边
自信即巅峰
你不是MVP我也要给你颁发一个MVP！！！本人二代粉，我真的谢谢你
墓碑钉头
浮尸
朱朱好帅
哈哈哈哈这位自带音效啊
粉随蒸煮吗
关于爱妻突然对小鱼儿感兴趣，因为有点像张哥，而且长得不错，重新认识一下
爱妻在场感谢小苏
哈哈哈哈张泽禹好可爱
强壮高大威猛，还得是你张真源师兄
二代：黑马＝马     三代：黑马＝黑 
《我和我的冤种好闺霉》
邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫邓佳鑫
我宝儿真可爱
花衬衫是余宇涵大帅哥
中二少年爆发
没事，你们的师弟官官还在那里
游...沉底儿
张真源：背负重任
和宋亚轩衣服一样
这孩子有点可爱啊
你好凶啊航酱
睡觉去吧
兄弟们是余 宇 涵不要打错了哦
粉色陈天润
余宇涵和张真源很像
对滴吧余宇涵是冷白皮
是姚昱辰哦刚刚那个姐妹
F1是啥？
没事余宇涵我教你游泳！
“黑”马
因为黑哈哈哈
《因为我最近变黑了》
陈天润：谢谢，哥 我收回刚刚说的话
简称老六
哈哈哈哈哈哈哈来和我睡
哈哈哈哈哈哈哈哈哈一轮下来就耀文猜对了
格局很大
原谅我想起来了眼睛瞪得像铜铃哈哈哈哈哈
我也想看学游泳综艺
蜡笔小新加鸡腿，喜欢阿志不后悔
般酱好可爱啊（*/∇＼*）
哈哈哈哈哈哈二代粉表示很喜欢左航
国伟老师   哈哈哈哈哈哈
左航又来给大家讲语言的魅力了
团建
团建
左航真的好中二
航酱你市搞笑男迈？
朱志鑫好帅，脸蛋天才
谁给你们的自信
毛哥笑死我了
请去三代物料里认识三代，这都是假象
左航好可爱啊
二代三代:自信
我三代最爱的（铲）给二代最爱的（芽）加油
我儿子给我老公加油有错吗
鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅
？？？？？？？？？？？
《我和我的冤种好闺霉》
哈哈哈哈你怎么和张泽禹一样
这就是饭随正主吗！！我也喜欢张继科！！！
简称《呛水》
喜欢张国伟老师的是谁啊？
沙哈哈哈哈东口音
论张极对睡觉的执着。
左航 左航 左航好可爱
张峻豪镜头好少啊 
《自信》梅开n度，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈。
老公和儿子!!!!!!
宝贝！！！！我爱你宝贝我爱你
老公和儿子x2～
《论左航讲话的高级性》
前面那个，三代物料封神的一个是迎接江边的晚会
跟三代小盆友安利一下小贺一米二的泳池
都是很黑哈哈哈哈哈
打耳光？？？？
搞笑男实锤
这不左必成功嘛
张极不可以摆烂！！！给妈妈支楞起来！！！！
回复前面的，佳鑫半雪藏了(音妈无奈
苏新皓好可爱
违反同一律逻辑错误
苏新皓好帅
天润宝宝
左航的下颌线
粉色衣服是陈天润
预计小穆长大会很帅的样子
张泽禹很棒的
入股不亏
为什么没有夹心
朱志鑫
张极
张峻豪
余宇涵
朱志鑫你好帅
哈哈哈小左
童童是看家庭伦理剧咩？女主手撕小三
他好可爱
小穆好认真啊
全员淹不s
那应该叫s前的挣扎
双节棍
5555儿子和老公联动了
我记得小苏有龙吸水
航酱矜持点
三步一呛水，四步一打滑，五步一招手，六部就得噶
安静？？
不不不！千万不要在这种有师兄的物料里认识他们！
我是二代粉不过全认识三代小朋友
然后你就嘎了
安静？可以去看看花果山
恩仔啊，你丁师兄蒙眼打西瓜可厉害了！
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
我也是哈哈哈哈哈饭随蒸煮
哈哈哈哈，狗狗好乖啊
虽然但是，天润跟小宝真的有闺蜜组的感觉！ 
航酱好中二啊哈哈哈哈哈哈哈哈
没事 让你丁师兄教你 毕竟他还会蒙眼打西瓜（bushi
哈哈哈哈谢谢你
哈哈哈哈哈，我还以为要说他帅
小宝金句又加一哈哈哈
真《黑马》
张泽禹张泽禹张泽禹
《不会淹死》
这是姚昱辰
苏新皓
张峻豪张峻豪张峻豪
注意了  注意了       干万            不要在这里认     识               三      
?哈哈哈哈
朱志鑫啊啊啊啊啊
啊啊啊，我担
小苏苏眼光不错
他们都好文静
狗刨
《五步一沉底》
这个挑眉我爱
左航好可爱啊哈哈
哈哈哈哈哈哈张峻豪你不简单
喜欢张国伟老师的叫张峻豪，小名顺顺，是我们三代儿童RAP担之一
红衣服短裤叫童禹坤，红衣服长裤叫陈天润
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈小宝好幽默
各位后面还有四代小朋友的哦
这个是我老公，叫余宇涵，三代女团舞之光，入股不亏
“狠狠的掂量了一下”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
行行行 知道你高级了啦～
果然，在二代的物料里三代永远是最安静的
蒸煮随粉吗哈哈哈哈 和航丝一样 最近精神状态不好
咯咯咯 这表情笑死我了我靠
黄衣服是张泽禹啦
哈哈哈哈哈哈哈
《不会被淹死》
朱朱会挑眉撩人了
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
朱志鑫朱志鑫
甜润
我也是家族粉，然后家族偏三代
努力认脸中
小朋友有眼光哦
三代两个猛男都觉得我老公是MVP
然后你撂倒了张真源师兄
天你和张真源师兄怎么了？都选了最不可能赢的人
搞笑男才是尽头
一个一个梦飞出了天窗
？？！哈哈哈哈哈哈哈
真不习惯
什么鬼啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈我也喜欢张国伟啊
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看看你邬童师兄班小松师兄尹柯师兄和会蒙眼打西瓜的冯程程师兄，让他们带飞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵余宇涵
余宇涵余宇涵好白啊
张极：黑马，黑、马虎
这位小朋友是穆祉丞
这是几代的
《但是你喊的是宋亚轩师兄加油》
哈哈哈哈因为我黑
左航这叫一个人长了八百个心眼儿
好爱小宝
都是旱鸭子
自信
《睡觉比赛》哈哈哈豆极真有你的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面那个说三代小朋友乖的姐妹你太天真了
左航给妈妈端装点
《正常开朗》
尸漂子
这次的三代怎么这么正常？？（bushi）
没人觉得张极这个镜头真的很帅吗！！！！！！！！！！！！！！！！！
龙吸水吗
还挺押韵的哈哈哈哈哈哈哈
左航你别欺负我听不懂……但是他讲的好像很有道理的感觉
航你变了你以前不是这样的
有眼光
都是我的
搞笑男终于漏出原形了
三代什么时候这么安静了咱就说
看三代物料很有趣
小穆镜头好少
黑马是什么意思
余宇涵是有口音吗？听着好……可爱啊，真的很喜欢，很乖的感觉
三代啊前面的
受不了搞笑男了啊哈哈哈
鱼儿真的和张哥好像，太像了
哈哈哈哈哈哈
二代黑马=马，三代黑马=黑
航酱你给妈妈正常点
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
瞎扑腾哈哈哈哈哈
航酱你鞋呢？
黄色衣服的叫张泽禹哦
你猜对了
有被笑到谢谢。
说三代安静，乖的姐妹们可以去看看他们平时的物料，会发现他们不是一般的“乖”
这个小孩有点帅啊
自~信~
哈哈哈哈哈
鱼儿真的和张哥好像，太像了
对 可能是顺顺话少 就剪得少
亮红色衣服的是童禹坤  人送外号  毛哥
邓佳鑫呢？
《千万不要觉得三代很乖》
小宝人间清醒
左航和陈天润好像啊
他眼睛好好看啊
恩仔：他鬼点子多
我咋觉得张极有点黑呢（不是吐槽，是真的我看起来我觉得有点黑，不是吐槽，不是吐槽，不是吐槽！！！！！）
三代纯纯搞笑男
小余儿也是沉底儿，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三代统一：黑=黑马
二代马沾边，三代黑沾边
二代抓马 三代抓黑
姐子们不要被他们现在的样子骗了
这是真正的左航但没有完全释放，在线求其他小孩早日放飞自我
今天突然get陈天润真的有点帅
？？？
时常怀疑左航的精神状态是否正常……
哈哈哈哈哈哈哈啊啊润宝好可爱 妈妈爱你！！！！
鱼儿太可爱了！！！
注意你的半月板！
《应该淹不死》
千万不要相信他们很乖。当他们在自己的物料的时候。好嗨哟
红色衣服的是天润
左·中二少年·航
左航你正常点儿麻麻的脸都丢尽了
黑马＝黑
花衬衫这个叫余宇涵 很棒的小孩
看到你们叫他润宝宝我才想起他叫陈天润
这是右航！！！！
有！！我就是二三代都喜欢～
《特别的强zuang》
衣服这个是左航，左航，左航
你小子有前途
张峻豪是白衣服，米其色的短裤
身为一个楼粉，看到孩子们欢聚一堂开运动会我感到非常的满足。就是可惜祖师爷不在
不不不家人们，三代可以比二代还疯
三代的都这么乖吗？？？？来自二代粉的怀疑
但我真的感觉三代好乖哦
童禹坤可以，他射箭第一！
甜润宝贝好乖呀
不带犹豫的好吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笨蛋真源害羞中
辉煌时刻谁都有，莫把这刻当永久
这个是张峻豪
摆烂是吧朱朱
喜欢张国伟的小朋友叫张峻豪，小名叫顺顺，07年720的
巧了和妈妈一样
对了小极说到这姐姐还要谢谢你doge
会吵会闹
哈哈哈成功把姐姐逗笑了
不安静的其实
其实狗刨是很难的，会沉
余宇涵真的好帅！
请问一下他是谁（本人二代粉，真的不认识）
宝润闺蜜组真的是共用脑电波诶
自信放光芒
这是穆祉丞
我也喜欢短道速滑
二代黑马：马 三代黑马：黑  哈哈哈！
我也喜欢张继科
因为张极输给了你
官俊臣是四代
张哥加油！张哥加油！（雄浑）
 三代这帮小孩是怎么一本正经严肃的说出这么搞笑的话的！真的要笑yue 了
苏新皓今天好帅
朱志鑫的话怎么变少了啊，我想多看看你啊
《他刚路过》
狠狠的骄傲住了
妈呀，这该怎么说？张哥是我的主担我是小鱼儿的墙头
《 打 耳 光 》
哈哈哈哈哈陈天润变了。
哈哈哈哈。
《张极叛逆》
小穆你怎么黑了
好诚实呀！
三代的娃儿咋啷个安静嘞
哈哈哈哈 小宝太可爱了
黑马=黑
说三代乖的那个姐子，不要被眼前的现象迷惑了！他们在自己的物料里乱的像一群猴
蛙趣这个挑眉啷个要帅亖我啊啊
我也是啊
掌机好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅好帅
掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机掌机
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
三代好安静啊
leftleftleftleftleftleftleftleftleftleftleftleftleftleftleftleft
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子饺子
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
阴间时间
中二少年实锤
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
甜润啊啊啊啊啊啊
二代粉已被朱志鑫圈粉
怎么不就是马呢
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
笑死我了，打耳光
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞~
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞~
穆祉丞~
这是穆祉丞~
二代粉，余宇涵好帅，好白啊！
穆祉丞
宝贝我开始担心你了
《我和我怨种闺蜜》
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓！
恩崽是真的爱他哥
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓！
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
感觉三代好文静哦
冒昧问一下，三代的弟弟都这么乖吗（本人二代粉）
背负众望的张哥
哈哈哈哈哈哈哈
你天天给我睡觉！！！
最后一个是谁？
不要说三代安静了，他们平时能把你耳朵吵聋
黄衣服是张泽禹，小名叫小宝
新概念黑马哈哈哈哈哈哈哈
三代的小朋友们比二代的那群猴安静多了
躺平算不算
怎会如此啊豆子哈哈哈摆烂了
救命，到底是谁在说他们乖
集美们 别在二代的物料里认识三代（想看他们发疯介意去日常物料）
三代话好少哦
嘞个黑白Polo衫的是穆祉丞 外号恩仔 预测会从穆可爱变成大金瓜
余宇涵你忘记你的爱豆了吗 你现在变成团粉啦？
正常开朗
别被三代的表面骗了，去多看看他们的物料吧
三代小孩好乖啊
发带hang
在水里摇花手和花jiao吗？
苏新皓苏新，皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
苏新皓苏新，皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
现在都流行有拖了吗
哈哈哈哈，问的就是你沉底的姿势
不 你是鲨鱼
最后一个是姚禹辰
人生忠告:不要在二代里认识三代
哈哈哈哈可以抱着你转
突然爱上了姚昱辰
恩恩好可爱！！
妈耶终于认清小孩了
哈哈哈哈哈哈我三代最喜欢的就是左航 其他小朋友都不了解
这个是张极就是扒师兄衣服的那个张极
有二代丁程鑫 三代左航的嘛
朱志鑫自信
我也喜欢张国伟顺子
《打      耳     光》
恩仔最近好瓜呀
强壮 高大 威猛
穆祉丞是真的喜欢C罗 提了N多次了
是你穆祉丞！穆祉丞你赢了你马嘉祺师兄
甚至害怕小鱼缸里的水（bushi
左航:必须高级！
《他这样多久了》
左航多少带点幽默儿在身上
这个是左航嘛
二代粉终于认起小孩了
安静是对三代最大的误解
不是的，现在安静是因为没有聚在一起，没法团建
简称浮尸是吗
张泽禹张泽禹张泽禹
二代粉的我，终于快把三代认识完了
不不不，感兴趣可以看一下他们的物料，比如三天两夜
三代的孩子好可爱啊
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
他们平时吵到什么程度，吵到我妈说你再看这些乱七八糟活来活去的猴子，我把手机给你扔掉！
这是我第1次看三代的小朋友
毛哥感觉很正经，但是有感觉不正经（bushi
你跟张真源不是一队达
自信即疯癫
张泽禹吗 他是东北人
夹心solo了
左航！我在吃口香糖差点把口香糖咽下去了！！
介是穆祉丞
小穆是不是变黑了点儿
张顺你要不来个龙吸水
小鱼儿坐的挺娇羞啊
陈天润的眼睛好像贝贝！
因为你把师兄衣服都扒了
三代滴崽儿们都好乖哦⊙∀⊙！！！
穆祉丞你怎么变黑了
团魂这不就来了
左航说的好高级哦
可以不要剧透吗？剧透的都没素质
《原来狗刨式游泳还能祖传》
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
玫红色上衣深蓝色裤子的小朋友叫陈天润，学习很好，长的好看，入股不亏
玫红色上衣深蓝色裤子的小朋友叫陈天润，学习很好，长的好看，入股不亏
说一下 不要再这里认识三代 他们是一群猴儿／doge
《打耳光》
左航搞笑男实锤了
黑马=黑
二代重点在马 三代重点在黑
第二个黄色衣服的是苏新皓入股不亏
五步你就跟阎王一起回家
左航你给我端正一点正常一点
打耳光哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫你跟谁学的
哇
小宝预言家
这不是二代物料是TF家族的物料请不要在里面随便乱认人
请二代粉丝不要随便从TF家族中的物料认识三代的小孩
二代粉丝请不要从TF家族的物料中随便认识三代三代真的很闹
不了解三代就不要说三代乖要想了解的话就去看看之前的物料吧不要再说三代了真的三代很好但是呢不要从TF家族的物料中认识他们
二代粉丝认不齐人就不要说啦真的不要去盲目的了解三代好吗
有梦想谁都了不起
不要在家族物料认识三代哈哈哈哈，他们会拆天花板
拜托了评论区别说三代很乖了那不要去盲目的了解他不要说从一个物料中去判断他们是乖的
三代不乖不乖不乖真的不乖那个姐姐你可以去了解一下三代这些物料你不要再随便下定义了好吗求你了
好帅啊陈天润
左航求你了正常一点吧好吧那么多漂亮姐姐在看你
袜极哥这么有趣啊
小鱼儿和张哥很像，哪方面都是
还记得张哥公主抱鱼儿吗？
真源宝贝都害羞了
张极：黑怎么了！晒你家太阳了！
哈哈哈哈高大威猛笑死我了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左喊左航左航
张哥
三代的弟弟好多都不认识
长的好像啊
前面的，就是东北的哈哈哈
三代平常就是花果山的猴
浮尸吗哈哈哈
左航好白
大摆锤吗哈哈哈
二代粉因朱志鑫的颜粉了三代
哈哈哈自信一哥
自信即巅峰
重新定义黑马。。
中二少年快乐多
这个挑眉帅死我了
你们对黑马是不是有点误解？哈哈哈
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
去看三代物料
弹幕呢？
哈哈哈哈哈三代闹起来家都拆
嗯去~怎么不算呢
《不会淹死》
中二少年——左航
今日份金句，已签收
我就期待有人说张国伟哈哈哈哈
插线电座行为，请勿轻易模仿
我也喜欢看短道速滑！！！很翅鸡！
航酱好可爱
苏新皓这你能吹一辈子
苏新皓这你能吹一辈子
原来节目组也会用表情包
小宝加油加油加油
加油张泽禹
《好家伙》
新皓新皓你最可靠八块腹肌快乐第一
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
主要是左航的聪明没用在点子上
张极睡觉记
主要是聪明没用上
《呛水》
WWE是美国职业摔角
孩子出道有我一票
张泽禹好乖呀
小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝小宝
wow
嗯哼，小宝开心就好
《三步一呛水，四步一打滑》
《呛水》
浴室传说哈哈哈哈前面的笑死我
哪家都能磕jyp不行哈哈哈哈
这娃咋和你严浩翔贺峻霖师兄一样自信呢
这口音和小张张以前真的一样
看给咱站姐激动的
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈哈哈
张哥最强
內捲起來了
哈哈哈哈左航好搞笑
我一个二代粉看的津津有味
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好正经的小朋友
苏苏加油
哈哈哈，都沉底儿了，还有什么泳姿，要笑死我
怪不得四代要招一个体育生，合着是关键时刻用来救师兄的命的
说三代安静的是平常只关注二代吧！
对不起航酱我听成了左王八
左航确实一直这么搞笑
请宋亚轩粉丝不要再三代这刷宋亚轩招黑！！！
认真顺：他刚路过了
新概念型☞黑马☜
左航是三代Rap担 超级大帅比 也是妥妥搞笑男 各位入股不亏啊
三代这刷二代名字的都是高级黑！！！
哈哈哈哈哈 变异 那个姐妹笑si我了
穆祉丞
姚昱辰真的好瘦！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
小宝真的好帅！！！！！
航啊不是妈妈说你
小余儿可是被张哥抱过的
朱志鑫多说话！！！
聪明  但不多
为什么不是浅浅的而是狠狠地
救大命了这个搞笑男
左航纯文科生哦
王浩同学和官俊臣同学XSWL
认知很清楚
短道速滑+1
为什么弹幕串了
这孩子好吓人哈哈哈哈哈
哈哈哈小姚好逗啊
《不会淹死》
笑死我了因为他比较黑哈哈哈哈
蓝衣服的是谁啊?好瘦啊!
左航哈哈哈哈哈哈
宝，我也喜欢看短道速滑
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
宝宝好乖哦
不是突然刷啥呢
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
左航就是三代版贺峻霖
双厨狂喜，你跟你张张师兄老像了
关于每次运动会都有几个小朋友会惊呆师兄
啊啊啊张国伟
张国伟给你表演龙吸水
一直在做白日梦哈哈哈
好感苏新皓
毛哥金句有
突然觉得左航很适合演小鱼儿哈哈哈
是黑马 不是黑马...
？刷宋亚轩的在干什么
F1到底是啥阿
左航左航左航左航左航左航
朱志鑫帅我一脸
好孩子 姐姐给你投票
《因为我一直在做白日梦》
我也喜欢张国伟，好巧
顺顺的理由好随便
弹幕被打混了
看，这孩子们的默契在游泳这个问题上达到了高度统一。
航酱，你这所有内容都说得好高级呀！不愧是你呀！
去找小贺师兄的1.2m泳池
刷二代的是高级黑。动脑子想一想
格里芬：黑怎么了？晒你家太阳了吗？
顺顺莫名其妙的自信起来了！！
语言大师
翻译:做梦做多了
……顺顺
左航:有个词叫做聪明
论童年的阴影
我们天润正常开朗
小宝怎么这么可爱！
哈哈哈哈哈
hh自信宝贝朱志鑫
高级黑给x出去
黄衣服带发带的小朋友是苏新皓，三代舞担，入股不亏。
《可是你喊的宋亚轩师兄加油》
《默契》
张极可以吸光泳池里的水
天润很好
哈哈哈哈哈哈哈哈《高情商》
《金句》
《张牙舞爪》
关于张哥的三代唯粉
小苏好可爱
小苏好乖
哈哈哈哈小鱼儿你和小张张好像
小鱼儿好可爱
姐妹们分清主场！！！！
好安静　真的不习惯呜呜呜
恩仔，好帅！
《正常开朗》
他是姚煜辰
张极：黑怎么了？晒你家太阳了吗
笨蛋兄妹的相爱相杀
好帅啊朱志鑫
张峻豪我相信你一定是黑马
左航是三代Rap担 超级大帅比 也是妥妥搞笑男 各位入股不亏啊
我也喜欢看WWE
发轩口号的都是高级黑，退!退!退!
这个挑眉鲨我
现在真是中二的年纪
二代黑马＝马，三代黑马＝黑
多看看《我们的少年时代》（doge
怪不得四代要招一个体育生，合着是关键时刻用来救师兄的命的
高情商:把我放到水裡我24小時都不出來   低情商:淹死  沉水底
天润去找你贺师兄一起去那个1.2米的泳池！
《习惯性推眼镜框》
张哥背负了好多希望哈哈哈
《可是你把张真源师兄撂倒了，喊的还是宋亚轩师兄加油》
《他刚路过》
二代：黑马=马  三代：黑马=黑
左必成功=作弊成功
好可爱呀！左航！
我们这！中考就必考！
蓝色衣服小朋友前面的是谁啊？急
三代弟弟们加油哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
搞笑男左航
真好的孩子，姐姐支持你
《小时代》
左航是三代Rap担 超级大帅比 也是妥妥搞笑男 各位入股不亏啊
友情提醒：不要在这里认识三代（bushi
天润好乖啊
天润救命太帅了吧 真的好好看
我也喜欢张国伟！是龙吸水哈哈哈哈哈哈
《因为他路过了 哈哈哈》
仰泳吧宝贝
但是你为什么要这么娇羞
蓝衬衫是三代老幺姚昱辰
搞笑男左航
沉底还有泳姿哈哈哈
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
别管他了，他是充电插座
三代的小朋友我都喜欢
丁哥:礼貌，你吗？
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈童童好好笑
张真源：哥不在江湖，江湖仍有哥的传说
左航好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈那位说关键时刻要救师兄的笑死我了
真像个人
黑怎么了晒你们家太阳了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈
润润都有喉结了
苏新皓苏新皓苏新皓张泽禹张泽禹
姚：让我们对捧杀说漏
左航咱先把鞋穿上行迈
 不，你是白马
三代这么多旱鸭子吗？！
“死”在里面?不至于不至于
这么文静？!领导在旁边吗？
全黄色衣服的是张泽禹，白衣服字母花纹的是张俊豪，花衬衫的是余宇涵，红衣服灰色短裤的是童禹坤
红色衣服灰黑色短裤的是陈天润，黑白相间上衣的是穆祉丞，蓝色衬衫的是姚昱辰
陈天润:我谢谢你
小苏，可是你喊的是宋亚轩师兄加油
三代物料有没有推荐的（二代粉感觉三代还不错）
哈哈哈
分清主场啊姐妹！！
我现在深度怀疑苏新皓看物料
红衣短裤是童禹坤
《要黑吗》
左航左航左航
这是陈天润
这是三代镜头请某些小海螺注意场合
哥！你的半月板！
这个小朋友黑眼圈有点重
没让你不刷文轩。但请注意时间好吧。。。。这个时间段是三代的好吗。。。有猫饼是吧
啊啊啊我的小苏，我的小二臂，我的左臂右膀啊啊小苏苏新皓
天润好乖呀
《应该淹不死》
天润好可爱
好可爱啊，航酱～
左航是三代Rap担 超级大帅比 也是妥妥搞笑男 各位入股不亏啊
左航是三代Rap担 超级大帅比 也是妥妥搞笑男 各位入股不亏啊
真的感觉有点像小张张哎
中二少年
高级黑啊   高级黑啊!!谁会不懂主场吗
白马哥你是白马
左航这个说话方式像我校长哈哈哈哈
三代游泳能力：不会淹死
？？？刷什么宋亚轩
这个红发带的叫左航
要不是我看过他们物料我都觉得他们很安静
张真源余宇涵
这孩子太好笑了
擦，分清主场行不行啊？？？？？
刷宋亚轩的你怕不是黑粉
脸盆里面游
张极脸盆游
左航好白啊
又想起张极疫情期间在自己家里游泳这件事
航酱，答应麻麻，少看那暴力的视频
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈哈哈哈为什么小孩儿们都不会游泳啊
《梦想》
《古灵精怪的鬼点子多》
这个弹幕怎么串了啊
儿啊，你很有自知之明
《已被我一脚踢开》
左航搞笑男实锤了
搞笑男实锤
张极是穿绿衣服的那个，第三个!
姚昱辰咱就是自信，宝贝太帅了
姚昱辰最强的
小猪佩奇身上纹，进厂收割刘耀文！
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
白衣服牛仔裤的是朱志鑫 是的 
哈哈哈哈哈耀文好无辜
我也超喜欢短道速滑
pph  退！ 退！  退！
官俊臣：王牌救生员申请出战
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这……我对三代的印象还是上一次他们出现在二代物料里 容我缓缓
爱过
就是他扒了师兄衣服是吧
穿蓝色衣服黑色裤子的小孩是姚昱辰
朱志鑫  苏新皓  张极  左航  张泽禹  余宇涵  童禹坤  陈天润  穆祉丞  姚昱辰
你可是鱼儿呀！过于幽默了
左教授开课了
张极纯纯睡美人了
三代小朋友怎么都这么可爱啊
穆祉丞
姚昱辰
他刚路过哈哈哈哈
16岁正是狗都嫌的年龄
张极：我真的会谢
感觉三代挺安静的呀！
左航是三代Rap担 超级大帅比 也是妥妥搞笑男 各位入股不亏啊
朱志鑫太帅了 我的妈呀
这小孩好瘦啊
有人吗在的扣，7
说c罗的是穆祉丞！
那不直接嘎了么（bushi）
宋亚轩
又开始了！这个男的又开始了！
朱志鑫宝宝为什么突然这么沉默 多说两句呀 镜头太少了妈妈看不够呀www
朱志鑫妈妈爱你!!
恩仔！你会游泳！
小宝: 还游？  ……别沉底儿就成
穆祉丞穆祉丞
自信小宝
这个穿套装的小孩好帅
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是右航，不要什么事情都往我们左航身上扯（doge）
我和小宝一样都喜欢短道速滑
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
高情商版《沉底儿》
《论左航讲话的高级性》
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
朱朱宝贝妈妈爱你！别不开心
毛哥真不会让我们失望，每个回答都是我们意想不到的
那个叫邓佳鑫的小孩捏？
左·暴露本性·航，给妈妈端正亿点
张泽禹声音好好听
这应该是梅开几度了？二代，三代都很自信
航酱 妈妈先不认识你一会儿昂
救命他们怎么异常安静
穆祉丞是真的变厉害了
朱志鑫这张脸我真的很爱
真源：我谢谢你这样说我
强壮 高大 威猛
哈哈哈哈哈哈童禹坤出其不意
我一个三代粉都不知道他们这么腼腆
三代不腼腆三代不腼腆
时团注重马，三代注重黑
高级黑的早日沉底儿
《沉底儿》
宝贝好可爱救命呜哇哇啊啊啊啊！！！！
张泽禹: 都沉底儿了谁还管泳姿呢
《睡觉比赛》
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰姚昱辰
张泽禹凭实力！
马嘉祺＋朱志鑫＝黑马
救命，我也是
MVP必须是张极，把师兄的衣服都扒了（bushi）
他和小宋不一队的嘛
恩仔好可爱啊
7
跟时团一比感觉弟弟们都好稳重啊哈哈哈(二代粉飘过
二代黑马＝马，三代黑马＝黑
《张国伟》
左航叫什么名字呀
不是按照年龄排的，是按照人气排名拍的顺序
张极溺水我去救，我学过游泳哈哈哈（dogs
救命啊 半月板撕裂很痛的我现在在康复 左航
张极是不是没睡觉哇一直在提哈哈哈哈
倒数第三个红色衣服是谁啊
朱志鑫好帅啊
好腼腆
张哥亚历山大 好高的期望
张哥成功在三代出名
这么自信哈哈
二代粉想认识真正的三代可以去看日常那里才是真正的他们
我是直接沉底
花滑
你们对黑马是有什么误解吗
张峻豪 三代第一rap担 三代唯一鼓手 15岁2首原创 舞台下可爱小摩尔舞台上被路人称为老rapper
穿牛仔裤的是朱志鑫
二代黑马＝马，三代黑马＝黑
真源再次路过
陈天润平时也是这样温柔吗说话
余宇涵好搞笑哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈和张真源咋有点像啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈可以可以
红衣长裤的是哪位小帅哥！！
《稳重》
我也喜欢短道速滑
多看看《我们的少年时代》（doge
二代注重“马”三代注重“黑”哈哈哈
这个是姚昱辰
蓝色衣服的叫姚昱辰是三代最小的
余娇娇是花！
我也听成hello Kitty了哈哈哈哈
pph都给我爬！！！！
澄清，朱志鑫不安静
前面 航酱是三哥
哈哈哈奇奇怪怪的默契
哈哈哈帅帅好乖
三代是共用一个脑子叭哈哈
《尸     体》
小姚你和马哥一样啊，都是黑马哈哈哈哈哈哈
团魂
打耳光是什么啊
给你擦擦
左航一点都不用担心将来写论文的字数问题和论文查重
哈哈
不行了，我一个二代粉看得好晕啊，分不清啊
真没想到张极这小子这么能
掌机：你最好有事
小伙子不错~不错~
哦哟
你是说捉迷藏挂浴室天花板内回事儿吗
英超：简称英格兰足球超级联赛
不一样的三代
宝贝你是忘了你有半月板吗？
左航！你鞋呢 ！
张小宝
他刚路过
弹幕绝对串了
人间清醒—张泽禹
《冤种闺蜜》
这个小孩好可爱啊，还有点搞笑哈哈哈
嘿嘿嘿我也是
二代：黑马=马  三代：黑马=黑
兄弟，你的半月板还好吗？
左航搞笑男实锤了  哈哈哈哈哈哈哈哈
张极有多爱睡觉
因为我扒了师兄的衣服
可是你喊的是宋亚轩师兄加油
张极我也爱睡觉哈哈哈哈
麻麻就一张脸
穆祉丞真的好有礼貌，先生真的太戳我了
没错，恩仔最近去挖了煤
果然是可爱恩仔
《与众不同》
早上六点有222个人和我一起哈哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
我想问一下，怎么感觉少了一个人
小鱼儿生日
张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极张极
对 没有 所以喜欢我
看完运动会的我发现天润是真的怕
QAQ画质感人
《狠狠地掂量一下》
救命左航好好笑
《他这样2年了》
苏新皓出道有票了，别管了啊
普信朱
那你当初还惹你张真源师兄
一家三口都自信哈哈哈
贺儿os：大家都看一下，这是我的继承人请大家多多支持！！
前面的姐妹，这个小孩是左航
不得不说天润真的好帅
关于《全员不会淹死》哈哈哈哈哈
花衣服的是谁啊(他说他是旱鸭子)我是二代粉
二代是黑“马”，三代是“黑”马
我只想知道穆祉丞咋长这大了
小姚：我谢谢你
《鬼点子多》
没想到 我居然也看过打耳光比赛...
张极：苏哥哥你还真是惦记着我啊
双截棍式游泳（手动式狗头）
别害怕我航酱已经收敛了
航酱你说话的艺术我们不懂
天润你怕不是忘了你没戴眼镜吧
为什么到朱志鑫这里就像开了美颜一样？？？？wwwww他好帅
《睡觉时间长》《做白日梦》
小左看起来和贺老师挺聊的来的
他只是经过～
小宝好帅
哈哈哈哈
穆祉丞：拴Q
救命，好像李佳航
倒数第二是小朋友是穆祉丞哦！
前面的姐妹 红衣长裤是山东的陈天润小朋友
前面说少一个的，邓佳鑫没在
棍咪是蓝队第一哦
stf:不是很懂你们高中生
《一个一个梦卡在了天窗》
张极:好可爱的苏妹妹
我特别想问黑马是什么意思？
前方高能猛男娇羞
左航这一期正经的让我想笑
啊啊aaa继科er！
润坤帅的
《龙吸水》
关于《全员不会淹死》哈哈哈哈哈
总结：要么淹不死，要么沉底儿
家人们，别在这里认识三代孩子，他们平常都不这样的
《你不是把出道票都赚稳了》
朱朱，哈哈
朱志鑫
好帅
好可爱啊小余：）
白衣服的这个好可爱啊
你以为运动会是睡觉比赛呢？！
左航搞笑男实锤
姐们儿喜欢兰迪奥顿
真笑死我了本来皱着眉看的一句瑜伽教练压腿笑吐我了
张真源：哥不在江湖，江湖仍有哥的传说
《不会淹死》
《浮   尸》
芝心笑死我了
张峻豪非常有自知之明不像那个张极哈哈哈哈
阿志好帅
二代注重“马”三代注重“黑”
二代黑马=马，三代黑马=黑
我有点担心他的精神状态…
张极
余禹涵
粉衣服的脸好尖啊,蛮帅的,是叫左航迈
童禹坤真是笑死我了噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈打耳光，是不是外国的哈哈哈哈
张峻豪喜欢车啊
山东基因觉醒
哈哈哈童童你看的是泰国女主抓小三吗
啊志啊
穆穆好可爱
俗称沉底儿
《黑且自知》
这小孩也挺帅啊
泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干
左航你笑死我
三代的看着好乖
笑死我了，嗯，确实三代是《很乖的小孩》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三步一呛水，四步一打滑
狗刨：虽然迟到
儿子醒醒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朴实无华
二代粉表示只能分清朱志鑫
这个小孩是陈天润
我也会左航的游泳姿势
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈哈h张国伟
张极你咋就摆烂了
穆不可爱笑死我了哈哈哈
KPL
余宇涵
朱志鑫挑眉好帅！！！！！
《呛水》
《左航》
左航有一种神似张伟的感觉
《 他 刚 路 过 》
邓佳鑫去哪了？
狠狠掂量一下
北京时间1.29了，有人迈
《你票有了》
我和我的冤种闺蜜
好闺煤～
童禹坤：我出现了 但没完全出现
《顾里拍了拍顾里》
二代注重的是马，三代的重点在黑
苏新皓别卷了
毛哥你想笑死我迈
《奇奇怪怪的团魂》
左航你又凑字数
黄衣服的小朋友第一个叫苏新皓第二个叫张泽禹,入股不亏哦
哈哈哈哈都沉底还有泳姿吗
突然觉得弟弟们很沉稳，本人二代粉
这个单眼wink可我直接爱了。
这说的。一个比一个黑。哈哈哈。
黑且自知。笑死我了，小摩尔
传下去 恩仔是他二哥的毒唯(狗头)
《不会淹死》
《龙吸水》
《黑且自知张峻豪》
朱宝儿你笑死我了
严重怀疑左航的精神问题
鱼不会游泳
还好哈哈哈一下到底
哇哇哇谁懂我二三代担都看这个
太帅了阿志！鲨我！！！
左航以后写论文肯定很厉害
完了这三代小孩我一个不认识，这是哪个小朋友？
左航的精神状态怎么回事，虽然也是有搞笑，但是安静的时候不一样
苏新皓苏新皓苏新皓
我的票全给你
温馨提醒，千万不要在左航表演的时候按暂停不然你会笑死。
苏顾里和张顾里
男生女生向前冲算吗
毛哥 你是看哪一台啊？ 哈哈哈
极爹咋了 没睡醒捏咩
邓嘉欣呢
高大威猛的张哥
纯二代粉，他一直这样吗
现在的小孩都这么安静的迈
三代挺安静的
我小时候溺过水，搞得我现在怕水怕得
有自知之明
摩尔浅笑
《默契》
小宝鱼鱼姐姐教你们
朱志鑫话怎么这么少
哈哈哈哈哈哈哈哈张峻豪
直接好感一波左航！
左航在这里面真的是二哥
好像李健啊
他们今天怎么了？
左航的这个“啪”再加上动作是真的好好玩
左航这个表情哈哈哈哈哈
哥，哥，正常点
救命好帅，这个挑眉我能看一百年
迷之朱自信
《不会淹死》
现在是左航普及知识时间
《简称呛水》
送葬者是运动员吗？
航酱的精神状态还好吗哈哈哈哈
小宝是张泽禹啊
二代黑马=马，三代黑马=黑
张真源的压力好大
哈哈哈
张真源：你能不能谦虚点？
朱志鑫挑眉！帅死我
左航脑子是不是也丢了我去把他和他师兄的一起捡回来
这个左航能不能再憨点，笑死我了
小张张再次被点名
《论小三楼那些奇奇怪怪的团魂》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《螺旋游泳》
左航你想笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家银们，问问啥叫F1
三代小朋友好乖啊
二代:黑马=马  三代:黑马=黑
我也会一点狗刨
z左航镜头怎么那么短？！
姐姐我是宋亚轩的粉丝我觉得穆祉丞跟左航还不错
航酱表达能力是你贺师兄教的吗
朱志鑫：不自信一点都对不起我自己
黄衣服  有个星球图案的是张泽禹
不要相信他们，这都是装的！！！！！！！！！
三步一呛水  四步一打滑  横批《不会淹死》
本人二代粉 但无限好感左航 张泽禹
我也爱看打耳光哈 哈哈笑死我
三代:谁会是MVP  人均:我
黄色衣服真是谁
花衣服说旱鸭子的那个是小鱼儿余宇涵
他们其实都很吵不要相信他们
好帅啊救命
阿志好帅！！！
难得正经
笑死
和师哥一起去1m2的 泳池
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗带了
他怎么跟喝醉了一样迷迷糊糊的
苏新皓好帅好奶
《我是国伟》哈哈哈哈哈哈哈
张真源师兄
张真源师兄强大高壮威猛
真知棒出来冒一下泡
那小孩谁啊也太瘦了
航酱没穿鞋
左航
我觉得苏朱要逆了
马嘉祺和三代的默契
沉底派的自知之明
【严浩翔进入直播间】
二三代同一脑电波
童禹坤
毛哥在干嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈余宇涵你这姿势
航啊你咋滴啦
我也是 顺顺
我也喜欢看短道速滑耶 小宝
张哥你看你把师弟吓得
“应该是我吧，怎么会选他～”
两个顾里
我弟也喜欢送葬者，他的锁喉抛摔
儿童泳池欢迎各位
文静？
《十五六岁正是狗都嫌的年纪》
邓佳鑫呢。
三代第一“傻白甜”
这个孩子为什么这么瘦？他不吃饭吗(*^o^*)？
朱志鑫！
默契！
低情商：淹死 高情商：潜水很强
朱志鑫:给你来个邪魅一笑，迷死你
是梦想！不是奇迹！
好统一的说法
可是你航哥全场分最低（doge）
有打耳光比赛的！
因为宋师兄是同队
小宝是张泽禹
梦想和痴心妄想还是有区别的
张极乌鸦笑猪黑（bushi）
国伟 来个龙吸水吧！￼
《你丁程鑫师兄蒙眼打西瓜很厉害你可以请教一下》
左航今天也不正常（bushi）
前面那个《三代都好谨慎》
官方认证中二少年左航
朱志鑫:哥就是这么自信
张真源:余宇涵你好秀啊
这张真源铁粉吧
顺顺不黑
他们真是一本正经的搞笑
张泽禹进半决赛了哈哈
你们觉不觉得姚很像贺儿
好小子，要不是看到你潜水了，我差点就信了
哈哈哈哈哈哈哈 小左搞笑男
航酱注意你的形象啊 形象碎一地啊
来自二哥的信任
有点聪明 但他只是有一点
“他鬼点子多”
三代顶级理解“黑马=黑”
三代长的太像了
《三步一呛水，四步一打滑》
童童笑死我啦
航啊，听妈妈一句劝，别熬了，你快成陈天润了
所以是张国伟在龙吸水顺顺在捡那个曼陀罗吃吗？
乖是对他们最大的误解
哈哈哈，我最近黑了
三代标准黑哈哈哈哈，机灵古怪
苏苏来唠嗑了哈哈
恩仔：多冒昧啊宝哥
这个弟弟打破了我对三代的认知
说二哈乖，都不能说他们乖
zhuang吧！
《蛄泳》
6
哈哈哈，想到了，黑怎么了，晒你家太阳了吗（捂脸）
狠狠地掂量了一下
他这个症状持续多久了？
纯二代粉丝，三代里只认识前五个人，姐妹们科普一下吧
三代真的这么内向吗？我是个纯二代粉丝啊
朱志鑫你睡醒了吗
救命！朱志鑫这个挑眉好帅！！
本二代粉觉得朱志鑫这浓颜好帅啊
哈哈哈哈哈哈陈天润笑死我了
《三代好安静一点也不闹腾》
脸蛋鼓鼓囊囊的，亲亲宝宝！
好帅啊，陈天润
《东  京  奥  运  会》
笑死，一路往后推锅
张极帅气
才反应过来，录这个的时间和张峻豪的生日是同一天衣服一样
抛尸吗？（手动啵姐）
姚昱辰：哥你有事吗
我跟天润一样 我超爱看欧冠
黄色衣服的是张泽禹，小宝
是姚昱辰哦
是的是左航
来吧。入股不亏。可盐可甜。
蛙趣姐妹我也这么觉得，我刚想说
好嘞好嘞

文哥：你礼貌吗
先来踩一jio
哈哈哈，小伙子非常nice
果然来的早都没有弹幕哈哈哈哈哈哈哈
张泽禹a
选张极有黑马的说
过这么快生怕我看清是吧
四代这么大了吗
官俊臣
佔個空瓶
三代的黑马全是“皮肤黑的黑”
没有人吗
小伙子有眼力，姐姐出道战投你
或许冯军考虑一下冬季运动会
王浩儿~
哇哦~
童禹坤你怎么这么帅啊！！！
拘谨又官方
不愧是拍过绝配的兄弟！
小官邪魅一笑:你这不明知故问吗
hhh果然是你苏新皓帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅
亚轩就是小甜豆啊
我支持！！！！！
多少有点私心吧，小官
童禹坤你好帅啊！！！
对对对，轩轩是可爱的山东大汉
好呆啊哈哈哈哈哈
我来霸占空屏
《王浩儿》
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
因为爱情吧 爱是双向奔赴的
可以！
《拘谨》
阿志依旧好帅
哎呀，我的小马哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
直接拉过来再看亿遍
张极张极张极张极张极张极张极张极
来太早了
哦哦哦～
可爱
没人?
没人吗
余总害羞什么
丁程鑫好嫩呀
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
也可以四代同堂
提前卷你们哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈可爱救命！！！
陈天润陈天润 
不愧是苏新皓啊
真哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
满足他！！！！
左航告诉我你是不是看头狼了！
马哥:没错，我就是很强（吹牛提升中）
还是可以
张峻豪怎么成三角形了哈哈哈哈哈
商业互吹
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
7张泽禹
斗兽场笑死我哈哈哈哈
蜡笔小新加鸡腿，喜欢阿志不后悔！
欢迎来到官方账浩
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
1.2？一时不知道真假
要不大师兄也叫来吧我想看
官俊臣你好可爱
苏新皓不愧是事业批哈哈哈哈
好腼腆啊
小伙子有眼光哦
哈哈哈哈哈
自信天润！！！
小学生炫肌肉
我的两个乖乖儿子，妈妈爱你们
家长line又分开带孩子了
小穆对足球的执念太深啦哈哈哈哈
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
你们都不爱小破站了吗
这是可以磕的吗
这可以有！！！
好可爱啊受不鸟了
哈哈哈哈哈哈哈姓马
别睡了张极，咋这么爱睡觉
双截棍
去搭那个红围巾的大雪人！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
《也》这个字很灵性
啊啊啊啊王浩好可爱
朱志鑫给我出道
苏新皓实力dancer
王浩噗通话好像标准了一点
怎么就俩个人
不愧是你 nice 
确定是他们了吗
多少有点私心吧
来早了
丁程鑫可可爱爱
官方早点发正片！要不然我干了官方
小朋友眼光不错哦
支持苏新皓说的三代同堂举手（1/999999）
哦～
女娲炫技
哈哈哈哈哈脚不协调
9.1
四代好乖啊，都是乖宝宝，希望以后待久了不会变成中二且搞笑的少年！
可爱死我了
《开局一条裤衩》
官俊臣官俊臣官俊臣官俊臣官俊臣
官俊臣官俊臣官俊臣官俊臣官俊臣
童童这身板小鱼儿一拳就给干趴了
又一个憨憨帅哥
王浩好乖
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
好有眼光的帅哥！
小伙子眼光不错呀
哦～
都带“奥运会”
马嘉祺:“就冲你这句话”
四代有点社恐，但以后就不会了
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
哈哈哈哈哈哈
怎么憨憨的这么可爱
难道这就是体育生的反差萌吗
你怎么知道
我也喜欢孙杨！！
zici
行！别熬夜！早睡早起身体好！
我儿子冲冲冲！！！
哈哈哈好可爱
stf不可思议《全市第一？》
阿志你是来搞笑的吗？
怎么三代没有才艺展示啊？
小伙子有眼光，你马师兄就是一匹黑马
嘴巴确实有点像七七
余宇涵你迟早要笑死我
没想到居然有师弟压小马
左航你在干嘛 是假奶喝多了迈
天润就是黑马
陈天润黑马！
黑马陈天润
四代：一本正经
电竞！！！！
《官方账浩》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
斗兽场余宇涵你要笑死我
十八楼大轰趴是吗哈哈哈
好可爱啊余
《一条裤衩》
再骗个祖师爷回来哈哈哈哈
《弱不禁风》
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
正片开始
真的猛啊三代，还斗兽场
余宇涵好帅
马哥:小伙子有眼光
这种羞涩和腼腆真是不常见啊
哈哈哈哈哈哈
官官，你头发是被狗啃了吗？
还好我没直接走人
《弱不经风》
哦~
《野外生存》
一般一般，也就可以当救生员的那种而已
好好笑啊小鱼
《双向奔赴》
浩浩宝贝
小浩真的好可爱
这俩怎么回事？！
你可以相信恩仔的足球实力
哈尔滨男孩
《都别活》
马哥做梦都笑醒了
弹幕唯一一个敢光明正大的说
王浩
那么大一点应该是张真源的吧哈哈哈哈哈0.几都是
官方账浩
可以嗑么可以嗑了吧
哈哈哈,考虑得还挺周到
马哥真的好运气
哟哟哟
小伙子，票给你了
行！妈妈zici
我懂了啥也别说
腼腆的小孩
哈哈哈
那就稳赢了是吗  哈哈哈
朱哥，你觉得双截棍怎么样？也没有什么意思哈，就是单纯觉得你很适合
官方账浩！！！！
好…扭捏…额
这就开始了吗
就确定是你俩了吗？
自信的那。男孩真帅！
余宇涵这，斗兽场，哈哈哈哈哈
运动场是另外一个舞台，有你的地方风景自成一派
苏信号：我要和师兄切磋切磋
小朋友有眼光
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
好帅呀
浩浩么么
巧了 和你马嘉祺师兄一样的想法
我支持！！
儿子
着bgm就很…
这俩好可爱啊感觉很好骗哈哈哈
说到师弟就一脸骄傲
哦哟～
！！！浩浩认真的嘛！惊呆了
是坐在一起吧小管刚刚看了一眼王浩（没k）
我懂了 这哥们喜欢甜妹儿
皱巴巴的恩仔
又开始带孩子了
朱朱你还恐高嘛？
黑的人全部被说黑马哈哈哈哈哈
四代运动会，我想看小丁和王源儿摔跤
我爱官方账浩
三个代是什么鬼啊笑死我了
甜润音色扬四方，奶啤伴润路漫长
不愧是东北宝
我支持我想看舞蹈Battle
你马嘉祺师兄啷个阔怜哦
别说了，我都懂
哦～
宝！有没有一种可能这是夏季运动会
wok前面的姐妹，我也觉得像无畏
所以余宇涵你想斗谁捏?
宋亚轩师兄可爱人尽皆知了吗哈哈哈
13万＋
童禹坤你可以去和浩翔师兄领教领教
我听成了顾里
我还是有点小期待的
我同意！快安排！
我天呐，你们两是真的吧
王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩
不愧是东北人
哦～
浩拘谨哈哈哈哈哈哈哈
我的天呐！！！！！官方账浩！
安排安排安排！！必须安排！！！
kpl无畏吗？
官俊臣好可爱！
他们就是给师兄记分数的还需要这个迈哈哈哈哈哈
小穆真的很爱足球哈哈哈哈哈
下次四个代好吗 想看幼儿园的打大学生(bushi)
我点好孙儿们
小伙子真不错，有眼光
怎么傻傻的
怎么这么害羞啊鱼鱼
这个不错但是小苏你不累么
穆祉丞
王浩好可爱啊
你怎么知道的
左航你想爪子
官俊臣：你以为我在开玩笑吗哈哈哈哈
我擦，余宇涵你咋这么白
张极你困了迈哈哈哈哈
电竞！！最近看三爷有点上头
磕了
小宝考虑一下这是夏季运动会
小官好娇羞啊
蛙趣～～～
这是可以说的吗？
打败小马哥的小宝宝
你俩共用一个脑电波啊？？
哈哈哈哈好可爱
什么运不运动员？明明就是小情侣
假奶好像还没奏效四代
这么骄傲的吗余宇涵
小伙子，有眼光
哈哈哈哈哈哈哈哈鱼娇娇
都走不到游泳池那~边~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泰森的少女坐姿
好娇啊啊啊啊啊
诶呦诶呦
《小官你好》《请问你姓名是什么》
哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝不恐高了吗
哈哈哈哈
前面那个“腿瘸了怎么救嘛～”，哈哈哈
没事 我觉得泽禹最白
田娜，小左哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的好喜欢游泳啊哈哈哈哈小官
随机舞蹈！！！！
我怎么感觉这个小孩长得怪怪的
只有这个最有含金量哈哈哈哈
画风突然乖巧，哦，是四代呀
卡丁车啊
举双手双脚支持
九敏啊好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小官脚是不是烂了?
支持我儿
宝贝你是第三
《三个代》
小伙子有眼光
还好没直接退出
王浩太可爱了
小伙子 有眼光 不错不错
哈哈哈哈哈哈哈哈
让我想起了小官的无助且大只
哈哈哈哈哈小马看到可以笑一天
太可爱了吧
张泽禹会一点花滑
余宇涵黑不黑马我不知道，但他一定是匹白马
还好我往后看了看还以为后面都是三代呢，差点就走人了
原来是选的啊原谅你了
4代就他们两个吗？二代大姐有点迷惑。
救命，我上午刚刷完《头狼》，现在还没走出去
希望几年以后你们不要避嫌
浩~
真就156岁就往上填啊哈哈哈
人家是专业的
小宋真的很可爱啦
好小伙儿有眼光
天润就是黑马！！！！！！
宝儿有没有一种可能 是夏季运动会
宝宝 妈妈同意！
 你俩怎么回事？哈哈哈哈
完了 在这儿get到小官了。有点可爱
可以我举双手支持
小官好可爱呀！！！
好可爱
张小极别睡啦！！！
小伙子有眼光
加上你们祖师爷
张泽禹：不要打着爱的名号
宝你要考虑是夏季
这就是街舞但是TF家族
13+
天润啊，说ji不说ba，文明你我他！！
有眼光！！！！！
把祖师爷叫来一起battle
官俊臣好可爱！！！
多少有点私心啊～
我也爱孙杨
……真的有人嗑官方账浩吗？他俩推的也太假了吧？
咋在这弹幕就少了呢 其实我也是跳过的 哈哈哈哈
就他了是吗
连四代师弟都夸轩轩可爱哈哈哈哈哈
哈哈顾里
小伙子有前途，有想法
这个可以有
你宋亚轩师兄确实很可爱，有眼光
宋亚轩师兄说“谢谢你眼光不错”
救命 感觉好腼腆 有点可爱怎么回事
有想法哈哈哈三个代
哈哈哈哈哈可爱
假奶还妹生效呢
出道投你了小子有眼光
儿你是不是去翻老福特了
我同意！！！
官俊臣宝贝
给甜润安排一个足球吧
自信东北宝
有眼光啊小伙子
哎呦，还害羞了小鱼宝
又菜又爱玩
哈哈哈，穆哥说幺儿
忽然娇羞
东北人崛起
恩仔羡慕了山东基因
左航真是服了你个老六
冬季运动会安排一下，手动艾特飞锅
真有眼光！宝贝儿
3.5代
但是去给师兄当救生员了（bushi
小官！妈妈来看你了！
这俩好腼腆
太可爱了啦他们
哦～
顾里（幻听）
下次来个电竞比赛吧
小宝的档案属于自报家门了
TF家族出差十五夜？？？
国家一级游泳运动员
哦～
哇哦哦哦哦
哈哈哈哈哈余宇涵笑死我了
小伙子眼光不错啊
幺儿，妈妈也喜欢库里
四代现在公开的有十几个参加这次比赛的只有这两个，其他当拉拉队
快满足他！！！
谁懂啊，儿子说老公的名字！
马哥做梦都能笑醒
小伙子有眼光
哈哈哈哈哈等等马哥
童禹坤去找浩翔
有
好家伙，你亚轩师兄确实很有潜力哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《头              狼》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
@时代少年团-严浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真好，十四万加姐妹陪我看
有点像韩剧男主
张泽禹：不要打着爱的名义
官方账浩！
小伙子有眼光
不愧是你苏新皓
他们俩怎么慢慢的
我想看！支持！
童禹坤我要笑牺牲了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
官方账浩！！！！
超可爱的
觉得傻傻的感觉
师弟夸师兄可爱哈哈哈哈哈
一级运动员的平静
哈哈哈哈哈小极你笑死我了
宋亚轩师兄给你点了个赞并拍了拍胸脯表示夸他强壮就更棒了
挖槽 太可爱了吧
浩浩好可爱啊
就知道你要说这个
好！我同意！！
网式足球，棒球都挺好
14万+
官方账浩
14万+
官方账号yyds！！！！！
东北小狗
四代妈妈来了
哈哈哈哈哈
怎么没有六边形战士哈哈哈哈哈哈哈哈
和马哥比的不是仰泳还是自由泳哈哈哈哈
肯定不是你，你太白了（doge
小朋友们真的好乖啊
怎么回事儿
王浩王浩
14w＋
四代就他们两个在12岁以上可以参加项目
哈哈哈哈，小姚山东基因觉醒
这不摆明面上嘞迈！
哟～小伙子有眼光 有前途 等你出道我投你一票
14+
宋亚轩：梯形战士
眼光不错啊小伙子
宝宝好可爱啊啊啊啊
《头狼》
好久没见过这么腼腆羞涩的孩子了
好腼腆啊，我靠 没有什么人看4代吗？
要搞！！
自信好！！润润支棱起来！！
这好久不见的安静羞涩（doge）
14万+
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
你还要人家说几遍！
就确定这俩了奥，开始磕了奥，官方账浩
打耳光
14万+
余宇涵是漏斗迈？
好好玩
我觉得行，我支持你左航
14万
这孩子有眼光啊
这不头狼吗
有眼光，几年后的出道战投你了
14万+
好年轻呀好可爱
宝宝可爱死我啦
《童语坤喜欢摸脖子》
左航狼人
双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍双节棍
游泳
14万+
哈哈哈哈哈哈哈，童禹坤你要笑死
四代就两位小朋友？？？？
《五边战士贺峻霖》
笑死我了哈哈哈哈
哈哈哈亚头都可爱到四代去了
总结下来，想当黑马要么黑、要么自信
14w+
王浩
为什么二代三代四代都喜欢一样的。
前面那个“走不到游泳池那边~”哈哈哈哈
《大逃杀》
余总别害羞！
专业啊，很厉害，不得不佩服
纯纯.东北人 
表现力，笑死我了
《头狼》
还对不起，好礼貌
14万+
好可爱呀
丁哥：来活了！
官俊臣地主家傻儿子
小伙子真有眼光。
禁止二级运动员参赛。
哈哈哈哈
呆呆的小官哈哈哈哈哈
朱志鑫虽然是五角星 但他比别人小十倍
苏新皓这个我支持
14w+
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
哈哈哈哈哈有眼光哈哈哈哈
我同意我同意
左航看了头狼吗
幺儿有眼光啊，票是你的了
《头狼》吗
14w＋
童禹坤
你票有了
和朱志鑫学的迈？
14
猜一波小王浩在他正前面
妈耶，磕亖我了你们俩
顺顺：不要忘了我是张有钱
笑死，贺峻霖和朱志鑫都是五边形战士啊【狗头】
王浩宝宝好可爱啊
哦哟哟～～～
我的天，打耳光
朱志鑫
好可爱你们两个
团建
余宇涵你在说什么
《单挑荒野》？
浩儿笑起来好好看呀！
小官好乖
支持非常支持！！！
小伙子不错，有眼光
修狗张泽禹：我请毛哥善待我
《三个蛋》
小极这么喜欢睡觉啊
四代其他小朋友太小了不参加比赛，但是要当拉拉队
四代好乖巧啊！
哈哈！另辟蹊径
就冲这个开局一条裤衩！支持你 
画风突变
有
小伙子有眼光
四代就俩人？
哎呦小姚，有眼光
哦~喜欢甜妹啊
哦吼还好我没有直接走，我是往后扒拉扒拉看看有没有
看着好乖啊
你俩就认识对方是吗？
《头狼》
这也太乖了吧，相比前面的两代师兄们 安静多了
《狗啃刘海》
哦~
突然乖巧，鹅鹅鹅鹅有点不适应，妈耶 作为二代妈粉 我该管四代的孩子叫什么呀 
四代不是就他俩估计是四代人中只有这俩参加运动会，因为其他的孩子年龄还是个位数
哈哈哈
隔壁一代师爷都馋哭了
梅开二度
这有望达成
哇呜
《说的都不增加》
可以去超新星，哪里有赞多，力丸(doge)
有点腼腆唉
哥你不要摆烂
直接整了随机舞蹈
大师兄都省电模式了还battle
《也》！！！！！
职业选手吗哈哈哈哈
哦～
好可爱啊
张泽禹不黑！！
救命这个好优秀
八错～
浩比！！！！
我也想看
好羞涩哦他俩哈哈哈
这孩子好乖看起来傻傻的哈哈哈
宝
小伙子有眼光
王浩宝贝妈妈想你了
哦～
安排安排
笑死我，真服你个老六
浩比这么娇羞啊
确定就他俩了是吧
四代就放俩
好可爱啊
那可能被你刘耀文师兄赢得连裤衩都不剩（bushi ）
我的天不会吧 不会是真的吧
还好没直接走
商业互夸
四代14个不怕没人
小伙子有眼光
支持支持支持支持支持支持
哈哈哈马哥抽到的小师弟吗，好可爱
你是渐变色的诶
翔哥的满了
贝爷看多了，宝贝
怎么这么害羞好可爱啊哈哈
说到我心上了
我们的黑马陈天润
怪不得擅长三分呢哈哈啊哈
好香：这事儿我熟
马嘉祺：这个小伙子有前途！
黑马实力陈天润
张泽禹:你个老六
小伙子，有眼光
自信值得鼓励
好我同意
官方帐浩
好可爱小官
有用又好像没用的资料
航酱说到我心坎里了
太腼腆了
还好没放弃！！！
同意同意
儿子啊啊啊啊啊
好娇羞哈哈哈
余宇涵“小样  看哥不迷死你”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
九敏，好可爱
找翔哥交流交流
想到了 左航你个坏蛋
小伙子眼光不错啊
小官看起来不聪明的样子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
幺儿：听我说谢谢你
骄傲.
哦～
这个也字很有灵性啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四代有十几个人，这只是参加运动会的两个
王浩儿~
哈哈哈哈哈哈哈哈左航喝了假奶喝醉了
可以，但没必要！
哦哦哦~
很好！小伙子眼光不错
4代比顺顺大，所以叫什么
说到心坎上了想看
《头狼》迈
哦？好吧姐姐给你投票
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
13万+
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黑马主唱陈天润
珍惜现在的四代吧，过几天就开始拆屋顶了
啊啊啊啊啊啊啊宝贝好好看！
小伙子，眼光不错
往高了走好吧哈哈哈哈
支持苏新皓说的三代同堂举手（2/999999）
王浩好可爱
这两多久变社牛
《头狼》
别磕死我啊不要真的啊谢谢
55555妈妈也想！！！看一代师兄开运动会！！
真的多无畏
乐死我了哈哈哈哈哈哈哈
王浩妈妈爱你
自古红蓝出cp 
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
哟哟哟哟哟哟哟哟
我也想看丁儿和王源儿摔跤！！大招一开只能使一次哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
一个都别想活（busii
我赞成
这孩子好呆
13万+
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
富家公子了迈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
有眼光～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈害羞什么啊宝贝
四代的有点内向喔
笨蛋帅哥
好可爱的感觉
顺顺没钱是真的哈哈哈哈哈
好乖巧啊
好家伙
幺儿组
哇哦 官方账号
怎么就两个孩子
孙子妈妈爱你
宝贝你全场第三诶！
八点五十
不错不错
自信润润
几点了
不错有眼光
真的好乖巧啊你们
握草 余宇涵可以啊
苏总策划应该有你的位置
马哥好可怜 突然想到了海马哈哈哈啊哈哈哈哈
饺子教官？！！！
哈哈哈哈哈哈谢谢幺儿了！我真心没想到会有人说祺宝是黑马哈哈哈哈哈
13万+
祖师爷在更好
哦～
四代都好乖啊
想看
马哥70g打成170g了
腿瘸了怎么救嘛~都走不到游泳池那边~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“师兄你也是树人小壆的吗”
童大仙永远都在清奇的角度
三代没用的默契啊
《  身  体  素  质  可  以  》
那场面可热闹极了
自由搏击是什么鬼
好可爱啊
我想看！！！
这俩人怎么懵懵的慢吞吞的全程姨母笑
和耀文师兄一起打
啊！15岁？？？？
很可以！！！
小伙子有眼光
王浩好腼腆，期待以后的反差
我十二分赞成！！！
挑马哥哈哈哈哈哈哈哈
新人美
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
出道姐姐给你投10票
舞林大会哈哈哈，这个就很棒！！！
用一代的歌掰头哈哈哈
妈耶，小浩好可爱，妈粉崛起
嗑到了哈哈哈
这么腼腆的在楼里已经不常见了，且看且珍惜
恩仔说话时为啥要嘴角向下哈哈哈哈哈
小官！
憨憨的哈哈哈哈哈哈哈哈
憨憨吧太可爱了
卡丁车卡丁车妈妈也喜欢卡丁车
好乖啊
小浩好可爱
前边那个顾里笑死我了
飞飞子把人家放回去  别耽误了人家为中华之崛起而游泳
不错小伙子，念在你这个眼光我指定顶你好吧！
来自士大夫的震惊
哦～
哈哈哈哈哈哈好可爱
想看小汪
姚昱辰是吧，姐姐送你出道
张峻豪太可爱啦
没有汪浚熙吗 
官方账浩上分，这个王浩儿好可爱
宝贝那么厉害
必须支持！
《身体素质》
哟，小伙子眼光不错啊。
饺子教官 好狠啊
哈哈哈哈哈哈哈小宝
天润就是一匹黑马！！
我怎么想歪了  是我想的那样吗
小鱼怎么那么可爱
上有老下有小（doge）
眼光不错，出道的时候投你
我怀疑左航看过头狼，但我没有证据
原来不止我一个人听成了顾里
余乖乖
可以我同意了
王浩柔韧度很棒
苏苏你会累嘛哈哈哈哈哈
你是不是去看了头狼！饺子！老实说
宝贝好可爱呀
刚来都会有腼腆的现象 正常 希望磨炼后会给我们带来不一样的惊喜 期待你们的表现哦⊙∀⊙！⊙∀⊙！⊙∀⊙！
两位小朋友好好腼腆啊！
《三个蛋》
张极你是有多困啊
上分上分通通上分
这小孩谁？票有了！
小官要小心阿 腿磕青了
四代的小朋友是拉拉队
就冲你这句话，姐姐给你投票
哈哈哈小贺游泳必修毕不了业
哦哟哟哟哟，磕到了磕到了
这孩子有眼光
丁哥那是个什么形状哈哈哈
其它小孩是中场跳舞，太小容易受伤
小极你是想睡觉了嘛
支持
小害羞呀
请珍惜现在内向的四代（doge）
头狼吗？（狗头保命
后面还有，幸好我划到后面看了看
“什么蛋团？”
好腼腆
举行这个其他人还活不活了哈哈哈哈哈
盲猜张极会说睡觉
早日醒来
当三代知道师兄要看这个的时候会是什么样的表情呢
我们一代师兄可以参加吗 想看一代
张峻豪多说点话啊！
放开一点 说实话，他们平时也有跟三代在一起吧
好像就他俩
我支持你！
甩了你马嘉祺师兄一大截
张泽禹：有兄弟情，但不多
王浩好可爱啊
我是校棒球队的！！！
哇哦~
可爱小余
你们两个不认识别人了是吗？
他们好拘谨
浩无语哈哈哈哈哈
一代更比一代强
宋轩轩出现，并给你点了一个赞
小伙子你是不是对马嘉祺师兄有什么误解
哈哈哈童禹坤预言家
朱志鑫简直是每一个角度都好看的神仙颜值啊！
必须支持
kdl
左航你是不是偷偷看了《头狼》
弟弟票到手了，凭你这句话不投你有点难
《团建》
三代就好，放过祖师爷吧，年龄都不小了
哈哈哈哈哈哈
小伙子有眼光！
航子，有点担心你的精神状态了a
天塌下来有朱志鑫的脸顶着！
朱志鑫，女娲2005年毕设作品
官方账号属于3.5代
小官OS：其他人我也不认识……
《左·贝尔·格里尔斯·航》
国家一级游泳队员，请收下我的膝盖
余崽你在娇羞什么
想到了之前的张极
小姚是吧，你出道姐姐投你！
四代感觉懵懵的，但懵得可爱
小伙子有前途啊！真有眼光!出道战姐姐投你
好奇怪的画面，花果山团建吗？
这是废话迈不得是游泳么
gs资金不允许（doge）
哈哈哈哈哈哈
小伙子有眼光！看好你哟
哦豁～王浩儿～小官～
我说呢，没有看到黄朔小朋友（应该是他吧，记不太清名字了）
《王浩儿》
陈天润冲冲冲
怎么这么娇羞！！！
 是真心的吗
四代同堂看你们还敢这么勇
13万+
他两娇羞的我不敢说话了
你就会是最后的黑马
哦呦
果然擅长的就是最自信的
有有有
马嘉祺五边形战士
哈哈哈哈哈哈好快
《国家一级运动员》
请记住他们现在的样子，到以后绝对疯
珍惜他们现在的样子吧 说不定过一段时间就不这么腼腆了
自由搏击哈哈哈哈哈哈哈哈哈
黑衣服那孩子好帅啊
东北大哥
我的两个好大儿！！！妈妈爱你们！！！
小官是二级游泳运动员是不是?
我从头看到尾好吗（狗头）
鱼儿好娇羞
温馨提示：暑假已过半，作业做好了吗
小伙我看好你哦
聪明人都跳着看哈哈哈
他两好害羞啊看得我也羞了
哇 有眼光
我一个一代粉在看二三四代
听成顾里 哈哈哈哈哈哈
宋亚轩师兄是很可爱的，有眼光啊
有眼光，记住你了小伙子
小伙子眼光真好～
早就想撩了
然后就是把我马哥鹅鹅鹅
好久没看到这么乖的小孩了
张泽禹：听我说谢谢你
小伙子真有眼光～
++
裤衩？可以可以，反正我同意
我支持！！！
我天我天 我好久没见过这么腼腆的孩子了(大哭)
小伙子，有眼光
左航你要笑死我哈哈哈哈
臣附议！
恭喜我儿子，有收获一名小迷弟！！！
你怎么回事啊小官，告诉妈妈，是不是谈了？
你们怎么回事，都蹦极
和你耀文师兄一样你们可以打打！！
前面那个说是正常人的姐子，你是要笑死我吗？！
听到了吗给我安排!
这个可以的，三代同堂
是啊是啊，你师兄爆发力很厉害，他力气大到可以打s一头牛哈哈哈哈哈哈
高级
还好我看到这了
来个四大同堂更好
哈哈哈哈哈哈哈贺峻霖小嘴叭叭的写了那么多
怎么一到四代就变得那么腼腆
有眼光
小伙子有潜力！
你当你丁哥的牡丹是白来的
好久没看到这么老实的孩子了
四代太老实了，拘谨啥莽就对了
小浩，你这个理由，好离谱啊哈哈哈哈哈
有眼光呀，小伙子
突然有点不习惯 久违的害羞与腼腆
士大夫有孩子他是真惯着啊
打坐，和你浩翔师兄比
咱们就是一个大自信的状态
简称《不在陆地》
这个王浩 眉眼之间好像张哥啊
好可爱！
四代出道票给你了
《商业互吹》
马嘉祺:等一下
我只认识他
哈哈哈哈哈哈哈
我喜欢！！！！
好像蔡亨源啊啊啊啊救命
救命他好甜
弟弟我看好你
猜对了 豆豆真可爱 都要在运动会上睡觉啦
腿瘸了怎么救嘛？都走不到游泳池那～边～
内向
苏新皓就冲你这个提议我给你留一票
哦哟孩子你出道票有了
这么强嘛
一个打坐一练剑
人家这个年纪已经开始了，我这个年纪
他！又！来！了！
马嘉祺可能不是黑马是抓马
余宇涵：终于有机会秀了
缺点内向，这俩孩子还没有，释放天性
难道航酱也看了《头狼》
氛围感黑马主场陈天润
他怎么总感觉睡不醒啊
官方账号
九敏王浩我好喜欢他说话他说话好好听啊。
这才是正片嘛！
互夸嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
比谁的臀更翘张峻豪稳赢
三代同堂
怎么还舔嘴唇张峻豪
我就说王浩是瓜！！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可爱！！哈哈哈哈哈
小伙子非常有眼光，上一个物料我看上你不是没有原因的，哈哈哈。姐姐以后就粉你了
哈哈哈饺子教官上线（头狼中毒）
哈哈哈哈
王浩宝贝！！
一些新人美
马吉克：谢谢你这么夸奖我！有前途！
《头狼》嘛
小伙子你的眼光不错
放开了就好现在还是缺点内向哈哈哈哈
3.5代
饺子，你不会偷偷看《头狼》了吧？
小姚，等着，姐姐出道票一定投给你
《打完就坐下》
同意
这个好我也想看
都是两个很标准的五边形啊
拆家能力一代比一代强！
好腼腆
王浩宝贝好害羞啊！！！！！！
别这样，你师兄们活不下去，他们连饭都是问题
四代就他们了，不能拆啊
兄弟们都这么腼腆的吗
小伙子挺不错呀，嗯～有前途，不错不错
小官可爱
人家是重庆市，我大二代说的是小学（bushi
好腼腆宝贝们
娇羞~
余总，停止你的娇羞
小伙子有前途！！！
救命！头狼饺子教官！！！出不去了
集美djx solo了
哈哈哈哈小伙子给你点了
哈哈哈哈哈看起来好憨
张极/朱志鑫：你有事咩
请停止你的娇羞，余宇涵，你是猛男啊！
姚昱丞是啷个回事，真·文化有限
朱朱宝宝嘴一个
“小官你好！请问你的姓名是什么”
小伙子有眼光
宝贝好可爱
那我想看：丁程鑫、苏新皓、黄朔他们三的舞蹈battery，这三舞蹈时间长
《国家一级游泳运动员》
《正片开始》
我同意一条裤衩上啊谁都不许打马赛克
哈哈哈哈哈这个弟弟在一本正经的胡说八道
非常的可爱哈哈哈我也这么觉得哈哈哈
好憨啊
小官是二级游泳运动员
王浩真的好腼腆啊，有一种特别的吸引力！
《头狼》给我崛起
陈天润会成为黑马的！
小官真的憨憨的哈哈哈哈哈哈
好可爱鱼崽崽
小伙子有眼光
小官
咳咳
绝对是天润
是不是除了对方就不认识了啊（思考）
wc家人们我咋觉得这俩人都是花呀（doge
开局一条裤衩，哈哈哈，这不是那种广告吗哈哈
你怎么知道他身体素质可以~
氛围感黑马主场陈天润
冲你这句话 你出道时高低给你投票
库里和詹姆斯可是对手
孩子认真的吗
好可爱哟
黑马穆祉丞
这是可以说的嘛
王浩宝贝，你放开点啊
张极大帅哥
黑马穆祉丞
小鱼儿挺自信哈
宝：拿叉车把你们叉去哈尔滨
张极大帅哥
甜润音色扬四方 奶啤伴润路漫长
王浩的眼睛有那种狐狸和凤眼的结合的感觉
左航哈哈哈
小余真的会是一匹黑马，加油加油
小穆手好m
是姚昱辰啦！
原来是自己选！！！有意思了
四代
朱志鑫朱志鑫妈呀妈呀妈呀老婆老婆老婆
余娇娇哈哈哈
认真看三代，这个余宇涵好帅呜呜呜呜
小姚666期待有一条能和耀文师兄切磋切磋
老福特中有一篇《我奶奶的朋友的孙子是左航》里的航看老福特
怎么说呢这两孩子已经不内向了只是拘谨
哇咔咔
锁骨漏出来
我等到了，还好我没走
羡慕了吗小穆哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
摩尔又散发可爱了
咋就那么像头狼嘞？
原来看《头狼》的姐子这么多
好甜！又磕到了
《早日醒来》
嘉祺集齐了二三四代三代的票哈哈哈哈哈哈哈
余宇涵好可爱啊
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
东北老爷们
这是马哥对上的国家一级游泳运动员吗 好可爱的样子
四代突然变乖巧了
飞飞子:没钱
小官真的好高啊
左航正常点
马嘉祺：小伙子有眼光
刘耀文后继有人哈哈哈哈哈哈哈
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
比我都小
王浩王浩！！！
浩崽好拘谨鹅鹅鹅
小伙子可以啊
有眼光！就冲你这句话粉上了！
头狼！！！！！！！！！
你也很不错的宝贝
小宝：谢谢你，下次别说了
奶黄包小苏
童童悠着点！！
自信起来！！
左航是个菱形哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
！开局一条裤衩
还可以润砸成长了
辰辰：我哪里弱不禁风了？？
事业批小苏
这些档案就没一个真实的
冒昧问一句，四代只有两个孩子吗
小伙子不错不错！！！
小伙子有眼光
哈哈哈哈哈
笑死我了
马嘉祺:哦~呦~小伙子有眼光
《帮你说》
眼光不错 弟弟 四代祖 姐姐压你了
第一次看四代
小官觉得轩轩是黑马诶
呦，四代啊，那就浅浅合影一下吧
好小伙你票有了
小伙子有眼光！
宝贝们怎么都和蹦极过不去啊有几个师兄可能会撅过去，马哥就打头阵啊虽然挺想看的
这也太腼腆了
小伙子有眼光
小伙子有眼光
《官方账浩》
再加上一代吧我想看四世同堂
最喜欢的运动就是不动
好可爱
bgm都变了哈哈哈哈
空耳了对不起，我听成了顾里
你俩出道票有了
《关于士大夫问国家队你的能力是？》
官方账浩
咋还就害羞上了呢
怎么回事？看惯了他们一本正经的胡说八道，再看这两个小朋友这么么害羞 腼腆
官方账浩来的。
 张泽禹：我zhun的栓Q
自信及巅峰
这个可以搞！！！！
黑马主唱陈天润！
有眼光喔小伙子
官方带头磕（bushi
哦～
这个小朋友好憨呀哈哈
一个一个梦飞出了天窗
余宇涵真要笑死我吧。
张哥成水滴状了都
马嘉祺：小伙子眼光不错 我看好你
余宇涵:我很娇弱的
小伙子好眼力！
哈哈哈哈嗝可爱实锤
出道战姐姐投你一票
暂停看档案
头狼？饺子教官？
咋还害羞了呢
不愧是大主舞，运动会都想着跳舞。
王浩好呆呀，太可爱了吧
余宇涵总是那么的与众不同
小伙子真不错啊，非常有眼光
有没有一种可能我们开的是夏季运动会呢
憨憨的小官哈哈哈哈好可爱
芜湖，幸亏我没走
救命孩子真的好乖啊啊啊
王浩声音真的好奶
有前途小伙子给你投票
师弟就算了吧
九敏这个弟弟好可爱
你的恐高呢
其实这俩算3.5代我觉得
谢谢这位师弟还带小马玩，姐姐在你出道时全投你
一个一个梦飞出了天窗
！还有四代？
没事儿现在，明天。
第1次见这么正常的楼人
肉包
好安静啊
小伙子，有眼光！
小伙子，有前途
小鱼儿你想的挺猛
小贺和嘉祺都是五边形战士嗳！
对不起头狼人的DNA动了起来（doge）
小孩眼光不错
哈哈哈哈哈哈哈哈
变魔术！！！！！！
对不起，我想起了头狼
张泽禹：我谢谢您嘞
哈哈哈哈哈哈笑死我吧轩轩是不是吸这类小男孩喜欢啊
他俩真的好安静啊
小穆～
哈哈哈哈下次你出道姐姐投你一票
哦豁！我们轩轩已经可爱到这种地步了吗
小伙子有眼光！
哈哈哈没士大夫反驳，或许他们都没意识到是夏季运动会
弹幕能不能别刷什么头狼 很烦
王浩～
官方账号！！！
马嘉祺：这小伙子有眼光
自信是你们的企业文化吗
《4分吧》
哈哈哈哈哈我想到之前做梦梦到小苏和亚轩在我们学校battle舞蹈
库里我听成顾里！！
小伙子 看好你
小宝给大家表演一个打出溜滑儿
小伙子有眼光，看好你
李雨薇在哪？！！！
无畏啊
以后可能就没这么腼腆了
王浩好像张哥
就确定是他了吗
小伙子有眼光
和你贺峻霖师兄一起打篮球
这个可以有
王浩好帅！！！！！！
这俩肯定是官推哈哈哈哈
可否考虑一下四代同堂
小官腿受伤了
咋卡了，是我的原因吗？但为什么弹幕动着，声音动着就卡在左航这
氛围感黑马主唱陈天润
小官!
好可爱
小官膝盖下面磕伤了吗
小伙子有眼光，以后出道站我投你
蹦迪？哈哈哈哈哈
小伙子眼光不错
朱志鑫：浅浅和马师兄共用点脑电波
小伙子好眼光
宝宝！
希望他们是3.5代。
马哥：哟 小伙子眼光不错嘛
他们两个好内向哦  是因为没喝楼里的奶吗
哦哟小伙子有眼光
15？？？
有眼光不错不错
《头狼》？
小伙子有眼光！
小伙儿子不错
可以，作为妈妈我同意
那么腼腆，不多见啊
笑死我了
就你俩，这么谦让哈哈哈哈
完了这，祖传的一个二个都是大忽悠哈哈哈
很少在物料里看到正常的孩子了 
小伙子眼光很可以
不要紧张
左航会不会看了头狼！！
哈哈哈哈
哈哈不要害羞当然可以
陈天润会成为黑马的！
陈天润会成为黑马的！
左航你是不是偷偷看了头狼.....
哈哈哈弟弟眼光和我一样好
严浩翔师兄：同道中人啊！
幸好我没走
怎么四代这两个这么憨呢
王浩太可爱了吧
张泽禹:请问你礼貌吗 
俩小孩真的好乖啊
好憨啊
自信祖传的哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
太可爱了！
难道工作人员都不清楚他们个人资料吗
眼光不错啊小伙子
我也想看一个
冷知识：官俊臣是国家二级运动员但实力已经是一级了
铲爆米花哈哈哈
醒醒小宝，运动会在夏天
出溜滑吗？？宝
四代现在还娇羞，等我几年后见到你们就不是这样了吧
有眼光
他俩真的憨萌憨萌的，期待他们长大！
小宝教官好凶啊
哈哈哈哈哈
自由搏击毛哥你确定？
《国家一级游泳运动员》
官方账浩疯狂上分家人们
诶呦本马芙记住你了！！！
余宇涵的档案属于自报家门了！
同意！！！
顺宝我支持你
这个不是吹的
哈哈哈哈哈哈哈哈毛哥真的笑死我了
假奶喝多了吗航酱
宝宝，夏季运动会会有雪吗？
好可爱的两个宝宝
15四代???
这就是四代吗？
孩子这么强，不让参加
为什么看四代全程奶奶笑啊？
有谁觉得小官这个肩宽....就是...有人懂吗...
！你这孩子姐姐太喜欢了替小马谢谢你了 太招人稀罕了
余宇涵你行
左航：要亖一起亖，谁都别活
《地狱周》
自古红蓝出cp啊哈哈
柱哥好憨哈哈哈哈哈
王浩好乖呀
这么正常的孩子
张泽禹2m3？你告诉麻麻
他害羞了 哈哈哈
好好好!左航期待看你裤衩（bushi）
小朋友有眼光
左航好有梗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈·支楞起来.天润
救命
童童我真的要笑飞了
别啊姐子们小心吓到孩子
国家一级游泳运动员官俊辰
主舞大人丁哥对上苏新皓会发生什么⊙∀⊙？
哈哈哈哈哈哈左航
笑死我了这不就是《头狼》迈 左航你是不是看了
王浩宝宝的噗通话好可爱
终于到四代了
这个可以有可以有，很期待
画风突然就乖了起来
他笑的好憨啊哈哈哈哈
好乖啊
一动不动然后醒来直接到了医院（狗头）
大型醉奶现场
可以可以很期待
好害羞啊
牛
出道战姐姐投你一票
头狼
可以可以
你严浩翔师兄熟啊
小朋友真优秀
苏新皓
张峻豪笑死我了
可以有哎
原来四代小孩也不老实
哈哈哈哈哈哈有眼光
太放不开了吧宝贝
就一条裤衩是不是有点多了啊~~
亏你想得出来啊左航
笑死，怎么这么多人看头狼
哈哈哈哈哈
马哥:真的会谢
这名字说的就挺灵性，都能看出哪个瓜哪个花。“王浩儿”，“小官”但是我咋感觉是工作人员让他们这样说的，也有可能是自己真心想说，只是我感觉
王浩好乖
4代就俩人？
有眼光
哈哈哈哈 小姚谢谢你
哎，还有我们小马 啊
小伙子有眼光
宋亚轩：有眼光
过一两年他们也会像猴的
第二个四代宝宝好像千玺和张真源的孩子
TFB我没惹你们任何人
小伙纸有眼光啊
珍惜腼腆的他们，以后就看不到了
四代咋都看起来乖乖的
王浩我喜欢你 挺有眼光
陈天润黑马！
左航:格局要打开
官官什么时候留锅盖
哈哈哈哈哈
官方账浩起来上分儿～
翔哥的哈哈哈哈真的都写上去了
不要偷看头狼！！！！！
冯军，确定就是他俩了是吗？
噢～
磕了磕了
我隔着屏幕都跟着腼腆了
自信 支楞 加油陈天润！
开局一条裤衩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家长组带孩子
《国家一级运动员》
简称碰瓷
小孩儿你票有了
小穆每次回答的一本正经的感觉
正主按头嗑
哦~
有眼光哈哈哈好家伙
让你千玺师兄教教你
哈哈哈哈，我家突然想到了马哥
四代的弟弟们好小啊
好小子 有眼光 姐姐支持你
这明明是你3.5代 （doge
关于一个二代大姐在这看不知道谁是谁
搓澡优势更大啊宝
小伙子有眼光
我天
不错不错小伙子有眼光
等着，明年的时候你们就不是这样的了！
这个可以！！！！！
啊啊啊啊啊宝贝
第一...高攀不起了我
《王浩儿》《小官》
好乖啊我天
马嘉祺：小伙子谢谢你
不擦啊儿子很有眼光啊我老公确实不错
张泽禹：黑怎么了，晒你家太阳了！
不 小马运气不好遇上个专业的了
行 怎么不行 下次就加
有眼光，小伙子可以啊
楼里已经很久没有过采访过程既不跑火车有这么安静的小孩儿了
终究是飞飞子高攀了
记住现在 以后假奶起作用了
我要看吃西瓜大赛
所以上楼初期的孩子都还是有些羞涩的对迈（）
哈哈哈哈哈哈哈哈
呆呆的好可爱
我去，亚轩除了柔韧性其他的都是五分，我的天！！！！
妈呀 突然换这俩 跟看着是家长一样 
太可爱了柱宝
这俩孩子我真不希望以后变得不安静了
珍惜吧，可能下个物料就不一样了
浩浩无语哈哈哈哈哈哈哈
马哥:小伙子，有眼光啊
凭你用脑门吃西瓜……
四代只有他俩能参加比赛，其他都很小
不靠别的，全靠自信
左航太好笑了别管我了
请珍惜现在还内向的他们，因为一个家族迟早给养成一个样
好乖啊我的妈呀
航儿啊，你是要笑死我然后继承我的作业吗？
小伙子 眼光不错
我天，这四代这两个弟弟好乖
怎么就两个人啊
哈哈哈哈哈哈马嘉祺啊
感觉猪猪这次安静许多
随机舞蹈可以，歌只放内娱的，那就没什么问题好吧
小伙子眼光不错
张峻豪好乖
开局一条苦茶子
王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩
stf震惊
最乖的孩子，最真实的话，扎心
四世同堂
有眼光哟
小宝会花滑家人们！！
好宝宝好可爱
这俩人回答的好妙～阿
王浩好可爱
猛男娇羞哈哈哈
《可爱》哈哈哈哈
哦～
让大师兄也来吧，他们也很厉害的呦
你们不要那么腼腆啊
别看现在孩子害羞，一年后可就不一定了。
啊啊啊啊啊
小伙子有眼光
可以可以很期待
童童夺笋
小伙有眼光
黑？
会的好多啊
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈有兄弟情但不多
我就猜到小极会说这个
马哥好招小孩喜欢
小伙儿眼光不错，有前途！
你是想在场外看呢还是去斗
呦！有眼光！
余猛男
轩轩:哦？
三十几个？！
休息休息哈哈哈
这好乖呀，比起师兄。不过相信不久就会变成猴孩的
哦～
自古红蓝出cp
对对对我也想看阿阿阿啊啊
这俩孩子的灵魂浓度咋这么低呢
我为柱哥揺大旗柱哥柱哥我爱你！！！！！！
这不头狼的地狱周嘛
看完二代和三代 四代的孩子就显得太拘束了
四代都这么拘谨了吗？
是的他确实可爱哈哈哈 
这俩伙子眼光真不错
群魔乱舞嘛（bushi）
好憨憨
一代祖师爷:我们不配拥有姓名
头狼！
左航你偷看 头狼是吧
我靠居然有四代真的四代同堂
小伙子，有眼光！！
小孩子都这样的吗
一个一个梦飞出了天窗~
丁程鑫：这孩子可以，和我想一块去了
十万人
官方账浩给我冲
小鱼儿好娇羞
那是我能看的吗
唯一喜欢的两个
陈天润一定会是惊艳众人的黑马
丁程鑫：这孩子不错
记住现在腼腆的小朋友别问为什么
《他们说我傻～》
都好乖，我觉得这不正常！
姐子们珍惜现在的他们吧，等以后可能都得把楼给拆了哈哈哈哈哈
张峻豪多说点，妈妈不够看
王浩~
有幸打过五人制和七人制，但是第一次听说有八人制（可能是我孤陋寡闻了）
死去的头狼突然攻击我
是让粉丝不活了吗，还有我刚看完《头狼》我刚刚看完那个7天的那个，我说我第一反应就是这个《头狼》你信吗
没人澄清是吧，那我就开始造谣了
陈天润弯道超车！！！
看惯了时团现在看这么害羞的小孩真步习惯呐
五边形选手贺峻霖
他好可爱啊，憨憨的
小伙子，有眼光！不错不错！！
小伙子有眼光
小伙子眼光不错，有前途
不错不错
哦~
四代就俩？
taliadouhaomi'ntian
这孩子好乖呀！
哦～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
随机舞蹈挑战哈哈哈
他俩怕不会到时候加到三代里去吧
飒！
官官好憨啊哈哈哈哈哈
这就是和马哥比游泳那个是吧？好的姐姐我记住了
真的就确定是他了吗
我天小官哈哈哈哈你好呆好可爱
马嘉祺：就给我比足球！！下次立刻！
谁？
马哥：嗯…小伙子有前途
陈天润一定会成为黑马
加油孩子们
做梦！
好乖哦～
毕竟现在是缺点 内向，以后就变成 缺点 内向了
也可以来个四代同堂，既然是家族当然也少不了祖师爷了
小伙子有眼光
他有种带着傻气的甜
航航子这个我喜欢哈哈哈
小伙子有眼光
小伙子，有眼光
小穆你好正经
哈哈哈哈，真多
陈天润
简称混打
@时代少年团-严浩翔
四代现在未免有点乖，不过相信过不了一段时间，他们也会和师兄一样
四代就比较看好这两个小朋友
爱冒险的左航（der拉）
这个可以有
《三个代》
这个男生说话有点像张真源傻傻的
小伙子有眼光
下次肯定有足球了
我的老天爷 怎么这么腼腆！这在18楼极为罕见 ！
小伙子有前途
救命  官方账浩真的很可以
好可爱
期待你们外向
宝贝宝贝儿咂
第一次看这么内向的，还这么正常有点不习惯
饺子充满了野心
小官挚爱游泳
小伙子不错不错有眼光
zzx：某种程度的平均
苏苏，姐姐想看四世同堂
这孩子不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
陈天润黑马！
请记住他们现在的时候！将来【我要把楼顶掀翻】
它甚至有四代的
你票有了
这不是4代，这叫3.5代！
渴死我了 ！
张泽禹：黑怎么了？晒你家太阳了吗？
⊙∀⊙！懂了懂了哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
蒙眼打西瓜
现在一和零分不出来 孩子还小 
马嘉祺，我的宝贝啊，你属实是太惨了
这俩小朋友看来还没有培养好啊，有点太拘谨了
啊好可爱啊妈呀，你怎么十五岁的人这么可爱啊救命
弟弟有眼光！！！姐姐记住你了！
好乖哦
噢~年下不叫哥叫小官
官方账号杀疯了
《姚昱丞》
余宇涵好可爱
怎么和幺儿组一样哈哈哈
童童夺笋
一下子炸出一堆看过《头狼》的
拉进度条过来滴
懂！！！
天啦,他们好娇羞啊！
哦～这个小朋友有眼光
马嘉祺师兄：别谦虚了孩子，说吧师兄的脸还丢的起
小官憨憨的
官方账浩好腼腆啊
快磕起来
航酱你广告刷多了
我支持我支持我支持我支持航酱你就是我的神
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈有眼光
突然太开朗了
左航我支持你
随机舞蹈？
左航你也看《头狼》迈
马哥：有眼光，有空带你去快乐星球
这娃真的好搞笑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四代？？！！！
感谢前面的姐子告诉我还有
哈哈哈哈哈
论张极对睡觉的执着
问他游泳能力，，，，嗯，，是担心我们不知道吗
我支持！！！
陈天润·正常开朗
这个可以有
哈哈哈哈哈哈点赞点赞
咋就俩？？？
《严浩翔》
妈妈校队的
王浩笑死我了
救命啊这这这，。。。。
我支持！！！
《打坐》《搏击》？？
这孩子行
有点傻傻的好可爱
《论到底多少人觉得宋亚轩可爱》
这小孩儿，你票有了！
太拘谨了吧 跟前面花果山猴王们形成鲜明对比了属于是
太可爱啦
这小孩儿谁呀，口音好好玩儿哈哈哈
我的孙孙们好可爱呀
好拘谨
刚开始还以为只有二代，没想到啊
四代为什么都那么乖呀
没有澄清的话我要开始造谣了
《地狱周》
在楼里看到这么腼腆的孩咂多少有点不习惯（dog
我也疑问四代就2个人？
还有四楼的
听成顾里的那个第等我
好乖啊
我还以为他们会如实回答
不知道以后还能不能见到这么羞涩的四代了，希望不要学三代“疯疯癫癫”的！！
师弟们对师兄的眼光都是一致的
他们好乖啊，突然有点不习惯
小伙子有眼光
四代就他俩吗？
小伙子眼光很好
荒岛求生实录
哈哈哈哈哈宝对滑雪的执念
突然反应过来小三楼也是有师弟的人了
四代就俩人？
太正常了不习惯
苏新皓的绝对领域 舞蹈
弟弟你票有了，出道的，就冲你看好MVP
说实话，我也想看
我服了啊，我朔呢？？
这两个小朋友太乖了哈哈哈哈
没事以后这种腼腆的现象就不存在了
确定是他俩了啊！我要磕了，到时候别给我拆了！
《头狼》上瘾了
巧了，你宋师兄也这样想
二代：我们之前也是这样的
小伙子有眼光，你票有了
还有四代啊哈哈
我有理由怀疑左航看了《头狼》
好拘谨
这小伙不擦
四代就俩？
原来黑马是黑的马呀，难怪我不能成为一匹黑马
童童 我申请要求你正经些
小官腿怎么了
马哥：眼光不错！
这孩子牙怎么成这样了
期待(๑˙ー˙๑)
天哪！王浩这么年轻
穆祉丞支棱起来哈哈哈
小朋友好乖呀
腼腆的我有点不适应
头狼！！！！！哇靠
芜～
四代的小朋友好内敛啊
宝宝你第三嘛 自信一点
张峻豪小三角
不用选了 我们都知道了
我丢没想到还能cue到你马哥哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩笑醒了
哎呀王浩
弟弟你好害羞吖
这么腼腆的孩子真的是好久没见过了
我看好你弟弟
一群敢说，一个敢写
小穆得有多黑 加了滤镜还很明显的黑哈哈哈哈哈
四代~~
明年给孩子们安排蹦极吧，他们都挺喜欢的
我支持我支持
这是可以左航左航注意一下昂！
《身体素质》
我还以为结束了
航酱不会看《头狼》了吧
左航不愧是你
太可爱了官俊臣
《打篮qio》
可怜马哥本来就不太会游泳，对手又是个游泳冠军
哈哈哈余宇涵你怎么越来越花啊！！
我也是这么想的！新皓
官方按着磕
小伙子我记住你了
你不恐高迈？！
张极：睡觉
《蹦迪》哈哈哈哈哈哈看给孩子紧张成什么样了
腿怎么了
小穆羡慕
感觉四代的孩子好害羞
兄弟，你出道必有我的一票
苏新皓不愧是三代第一主舞
太有眼光了吧哈哈哈哈哈
儿砸麻麻就等你了哈哈哈哈
马哥：我要跟一级运动员比
嘬嘬你是不是看了头狼了
阿志宝贝不恐高吗，怎么还跳伞呢 宝贝
三个蛋
封神综艺
再没人解释，我就要开始造谣了
宋亚轩：有眼光
哈了滨基因醒了
直接跳过四代，极速拉进度条
宝宝你腿咋的了
四代弟弟太严谨了，瞅瞅你们师兄怎么说的
马哥咱情有可原
哦莫还有四代！
马嘉祺：有眼光哈哈，我记住你了小伙子
呜呜呜王浩好可爱
！小伙子有眼光。
哈哈哈
«这就是街舞»
姚昱辰
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈蹦迪
四代就采访了这俩小孩吗
哈哈哈哈哈哈哈四代小朋友也开始赚票了
官推可以 别我他妈磕了之后就给我官拆了
四代太正经了呀，不习惯呐
哦哟小伙子有眼光！
马哥：小伙子有眼光
救命他真的好呆
预判张极：睡觉（大赛）
小伙子好眼光！
没有小汪吗
二幺对老幺的肯定
第一次看三代物料
好样的！！！
要注意安全
恩仔好正经啊 哈哈
三个代哈哈哈哈哈，宝宝要继续热爱跳舞哦
他们都好正经啊
四代有点放不开啊
穆祉丞：我好羡慕
官官你好可爱啊
撕衣服
四代好拘束的，孩子放开点，多学学你二代师兄，少了脑干的样子
四代弟弟这么乖咩
马嘉祺：让让哥哥吧
四代是缺点内向，二三代是缺点内向
小伙子们有眼光
有眼光宝贝 我也喜欢库里
没关系人肯定够的
小宝啊有没有可能咱们这里是夏季运动会
左航你真的，我在成为纯二代粉之前就觉得你这小伙子指定是搞笑男，还挺喜欢你的，你还真是哈哈哈！！！！
为啥子先导片就几个仔运动会一堆仔
乖孙
三代同堂不用担心人数问题
好家伙，这，我看不过来这么多小孩
哈哈哈哈哈但是你马嘉祺师兄跟官官比游泳诶
气氛突然活跃
《三个蛋》
饺子你是不是看过头狼！！！
拜拜，走了
哈哈哈哈鱼崽你笑s麻麻了
体育课上老师让你练定点投篮准备体测吗难道哈哈哈真的好多呀
这小伙子眼光不错
欢迎收看日常离婚分孩子（doge
严浩翔密密麻麻哈哈哈
小孩，就凭你这句话，你票有了
原来黑马是这个意思咩
小伙子票有了
弟弟们，不要腼腆，学一下师兄们
苏新皓啊，这是运动会，是拿来放松的，不是让你搞事业的，让你好好休息休息的，我们新皓要学会适当放松自己，才能迸发出最强的力量
怎么又有说自己擅长游泳……哦…是你啊，那没事了
突然看俩腼腆的小孩我都不习惯了
有眼光
一看就是假奶不到位
马哥说：荒唐
王浩儿，磕飞了磕飞了
真有缘啊这小孩 姐姐投你了
好的 姚昱辰有眼光的小朋友，姐姐记住你了
好可爱
支持！！！！！！！！！！！！！！！！
一把子支持
确实很黑
哈哈哈哈东北优势
行行行！！
好可爱啊~（迷人气泡音）
黑
小伙子好眼光
我懂了，让我浅磕一下
官俊辰小朋友好可爱啊
嘴角向下成习惯了吗宝宝/doge
哈哈哈哈哈好呆
张泽禹:我没惹你
王浩你好乖
小官笑起来好看诶
想看黄朔
不戳不戳，小伙子有眼光，姐姐护定你了！
都好可爱
陈天润爸爸相信你会赢的
好家伙，stf果然不会看数值，下面的数才是心率，上面的数是血氧饱和度，难怪都是98、99、100的
官方账浩
刺er激
你是一休吗？
好腼腆哈哈哈
有眼光，以后你出道票算我一票
我靠？左航 ？说你是不是偷偷看《头狼》了 
四代怎么那么大？
如果童禹坤有说的不对的地方我替他道歉，小朋友之间的友谊一直很好。
这娃腿怎么受伤了
自信阿润
小伙子有眼光
有点过于正常，还不太习惯
小伙子有眼光 我看好你！！！！
有眼光！小伙子！
这奇奇怪怪的祖传，哈哈哈哈哈
小伙子可以 有前途 娱乐圈识人很重要啊
发现润宝和浩翔的爱好还是有点像的难怪我喜欢嘿嘿嘿
卡在了天窗，哈哈哈
哇哦
小伙子有前途有眼光
哈哈哈舞蹈大赛打招呼就是wave
好的 让我们记录下他们的拘谨
乖孙我真的会笑
okok我懂啦！官方账号的官方账浩
小伙子有眼光
小伙子，有眼光哈哈哈
《白日梦》了解一下
官官好乖
一个比一个狠
好可爱 这玩意15啊
创建舞蹈比赛的是我~
这俩属于TF3.5代
是谁磕到了我不说。
我靠说头狼的姐妹等等我！！！
完了，这把带入《头狼》
看得我一脸姨母笑，好乖哦
鹅鹅鹅鹅鹅鹅 姓马就是黑马 你们这脑回路遗传不错
官推嘛？
三代小朋友也有师弟啦，好感慨
好乖我好喜欢
预判一下张极：睡觉
好乖啊
我很支持左航说的 我出经费去 快去一条裤衩我捐 
姐姐来了你怕不怕哈哈哈
受不了了，官俊臣一笑好可爱
我预判了张极的预判
可爱哈哈哈哈
《双向奔赴》
沃就知道 张极睡觉
这样看了，突然好难受，如果不当艺人的话会有好的运动前程的。不过都是个人选择
官推
站姐：不要打我脸上谢谢
小官好乖哈
四代现在只有两个小朋友么
小苏不愧是主舞啊，运动会都想着跳舞
四代就两个吗
好可爱
张泽禹：你没事吧
救命！他俩又乖又可爱的
小伙子有眼光
好文明
记住这两个小孩腼腆的样子 以后绝对变闹腾
其他的年龄太小了，不能参加
画风突变哈哈哈
宝贝哈尔滨小雪人
他俩好害羞啊
小伙子有眼光啊
小伙子可以啊！
他们两个好乖哈哈哈
四代为什么这么安静
因为你的黑眼圈呀
哈哈哈哈哈哈哈哈，懂了
我以为结束了
家人们四代不是两个因为满12岁才能参加项目只有他俩满了12岁所以只有他俩
突然有点不习惯，主要是二代和三代物料看多了吧
加入蓝对＝摆烂
小伙子！！马芙投你一票！
我去,他和我前男友长得好像阿
儿啊，放弃“歪嘴战神”的称号吧！嘴已经歪了啊
马嘉祺师兄的马是抓马的马哈哈哈哈哈。
小伙子可以哦
浩浩
好憨啊
恩恩一步一步慢慢来，不着急，
有眼光哟
王浩咋大小眼啊
在不久的将来他们会变得比三代更闹腾
左航的MVP和后面有个的黑马姚昱辰都打错了
救命哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
前面那个姐子猜对了
苏新皓卷王
四代的小朋友也太害羞了吧
哈哈哈哈还得是你左航
害羞了哈哈哈哈哈
请问第一次当妈粉需要注意什么
好Q啊四代小朋友
卧槽
小伙子，你票有了
哦
好像是因为只有他们两个的年龄够了
恩仔真的好喜欢足球啊！
四代好老实
有野性可以
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
官俊臣比我大！！！我的天
朱志鑫
还是刚来太单纯了
张极只想睡觉
朱志鑫好帅！！！！
现在的孩子都这么强了吗
怎么又是你俩啊
官方带头磕是吧
抓马的马吗哈哈哈哈哈哈哈哈
波凌盖咋还磕破了呢？
哈哈哈哈哈好拘谨啊
轩轩:挺你
小伙子你出道票有了！
黑怎么了？晒你家太阳了吗
突然觉得就三代最闹（bushi）
双截棍！
小伙子有眼光
这孩子有眼光
好腼腆的两个小朋友
这个可以有
马：不错！小伙子眼光好！
小伙子眼光不错，姐姐宋你出道
比三代一半人都大好家伙
欧~
四代弟弟好拘谨哈哈哈突然不习惯
小伙子有眼光，就冲你这句话保你出道
亚轩听到了吗，师弟都觉得你可爱
王浩好腼腆啊
哟～在干嘛
头狼吗我丢哈哈哈哈哈哈哈哈
孩子太正常了我不大习惯
张泽禹：谢谢你毛哥~
我还挺期待？
哈哈哈哈哈没有一个动作是多余的
就他俩？
啊啊啊家长组
哈哈哈哈哈哈猜到了小极睡觉
哈哈哈小伙子有眼光
十岁哈哈哈，浩浩好可爱
真可以
我说跟马哥比的那位是谁。原来是这位宝子，甩了他一大截
四代就两个?
冷面教官～
《惊人的表现力》
以前有一部国产动画片 里面有个角色是猫形象的人 跟这小孩好像啊
四代都有14个人了
东北姐姐全力支持你
小官还可爱 好像过去rua一口
童禹坤↑
哈哈哈小宝 二代士大夫:有没有一种可能我们是夏季运动会
这个是国家一级运动员，超厉害的
陈天润↑
看完小官和小浩就走
小伙子有眼光啊
童禹坤好有趣
饺子教官哈哈哈
左航！搞笑男！爱了！
哈哈哈哈哈哈哈
有眼光，投票时给你一票
这孩子真会说话
我有点期待是怎么回事
呀小伙子有眼光啊，咱们你一票我一票铁定送你出道
天润要的就是自信
好的 goodbye
宝宝好帅
好可爱
分孩子了哈哈哈哈
可以哎
哦~两位确定是彼此了嘛
真不打算澄清啦？那我造谣喽
张泽禹：我真的栓Q
俩宝贝这么喜欢足球吗？
呀，小孩你很有眼光
有眼光 只要你出道必有姐一票 姐搞几个号给你投
没想到在十八楼还能看见这么乖的孩子
小宝：我真的栓Q啦
官俊辰妈妈爱你
天呐，小官居然比我还大，为什么他看起来那么腼腆，那么小呀
跳伞……还得是你啊！朱志鑫
马嘉祺：有眼光有眼光
小伙子有眼光
朱志鑫你是不是忘了你自己恐高哈哈哈哈哈哈哈
三代也当上师兄了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
楼上待久了，突然看这么腼腆的东西，有点不适应
听到了吗
陈天润开卡丁车带我飞！！！
渔夫教官
张极：睡觉
《头狼》比迷宫还难走出去
我的好孙孙~
听成顾里好秀呀
足球让马哥教你 他会 然后你教教马哥游泳
陈天润长的好好看
天润咱们就是要自信
乖孙
张极不会又是睡觉吧
四代也这样了吗哈哈哈哈
官方账号必定大势
针不戳
还真的敢写上去笑死
张真源小小的一个圈哈哈哈哈哈
《蛋斯》
小伙子不错！有眼光
说实话 我很想看你们4代同堂
小伙子有眼光
他们好安静哦
轩轩在四代还是可爱走天下
请各位珍惜现在腼腆的四代
官方账号
小朋友说到喜欢的一下子笑的好开心啊
王浩好可爱
哈哈哈哈哈有眼光
眼光不错哈
这么乖吗哈哈哈
这么乖吗？
好好磕
哈哈哈哈哈哈哈
看惯了那七个闹腾的玩意，突然看到这么腼腆的孩子有点不适应
taikeail
kdl
阿志你不恐高嘛？
话不多说 国一级
冯军你行不行！？？这两位怎么还这么内向
官官好像憨憨帅哥
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
王浩儿和小官
这小孩儿的腿也是莲藕腿吗?哈哈
问：本次你听到的最多的是什么    答：球
我靠连续投中三十几个三分，我十个有五个不进
四代弟弟好乖啊
哦呦～小伙子眼光不错！
！！！！我去！！kdl！！！
小伙子有眼光！
上有老下有小哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好奶呀，小奶狗
！！！我去！你俩不对劲~~
好可爱弟弟
余宇涵不愧是余娇娇好可爱啊啊啊
四代这没有人？
小伙子，姐送你出道
真源师兄刚刚表演的那种杂技迈（doge）
张极！你怎么这么想睡觉
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
小伙子有眼光
什尼玛的头狼哈哈！越野车，四次！
真TM三代同堂
官方账号yyds
安排跳舞
飞飞：这都是钱啊!
好乖啊
小官看过去像没坐凳子一样哈哈哈哈
小伙子有眼光
他们这声音嗲嗲的
带娃的开始
阿顺这是家里有钱啊哈哈
四代这么乖吗？我真的好不习惯
头狼吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到他我就想笑啊居敏
王浩宝宝
居敏！王浩真的好可爱啊！！
好乖啊我的天
这个弟弟好可爱啊，有点小喜欢怎么办
“逐梦破浪终见春 歌舞双修童禹坤”“逐梦破浪终见春 歌舞双修童禹坤”
188这算不算我老公和儿子的梦幻联动
啊啊啊啊啊啊梦回《头狼》了家人们
弹幕语气能好点吗？走就走，没人逼你，也不必说出来
小宝：黑怎么了，晒你家太阳了
啊啊啊我听到孙杨了终于
好想法，苏苏
小鱼儿的战绩是打赢了一个小壆生
哦～我懂了
哎呦，小伙子有前途，眼光真好
这个我喜欢哈哈哈
战胜恐惧最好的办法就是直面恐惧
四代就俩小孩出战？
我好像看过左航说的开局一条裤衩的综艺
余宇涵是目前唯一一个能够理解黑马的意思
这看着真的挺憨憨的
这俩是三代试训生
幺儿你真敢说
小伙子有眼光
张泽禹：我没惹你们任何人
小伙子有前途 眼光不错
浅浅记录一下第一次看四代物料
倒地上顺便打坐是吗
让我们珍惜现在的腼腆吧
哦哟
这俩太可爱了
出道站有了
可以，确实挺惊人的
为什么有种树懒的感觉
左航金句王哈哈
张泽禹：黑怎么了，晒你家太阳了
地狱周！！哈哈哈
蹦极跳伞首尾呼应
《小～官～》
太乖了，不太适应
小伙子不错，有眼光
我去好腼腆，太可爱了，一时没习惯
小伙子眼光太好了，票给你了
 那个正红衣服的叫什么名字啊
余宇涵好骄傲啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了哈哈哈哈哈
小伙子有眼光，不错不错有前途
随机舞蹈
支持！
分孩子环节
“跟爸爸还是跟爸爸.”
祖传蹦极
再过几年就不内向了
有点呆呆的哈哈哈哈哈
官俊臣的腿怎么弄的受伤了？
这是3.5代哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哦~
王浩好乖
好娇哦
四代我真的好喜欢王浩啊
王浩！奶奶爱你
王浩
小王同学很可爱诶
顾里的姐妹我也是哈哈哈哈哈哈哈
这个小孩叫余宇涵！
王浩眼睛咋恁大?!
铲爆米花
王浩好乖啊
儿子王浩妈妈爱你
马嘉祺：小伙子有眼光
小官是内八咩
哎~好小子
谁告诉你张泽禹擅长沉底哒！笑死我了
《三代同堂》
支持支持支持
四代就两个人啊？
好乖哦娃娃
就冲开局一条裤衩！小左必须出道 这娃能处！上道儿！
别问 问就是朱志鑫喜欢刺激
咦，马哥二杀，可以吹几天了
哈哈哈哈哈哈，三代同堂
翻译：全部主舞在一起（玩笑）
天呀第一次看四代 敢觉好可爱呀
四代就两？
好乖啊
马嘉祺：这孩子有前途，有眼光
就俩？
弟弟有点可爱
还没开始喝屠夫假奶，比较内向
官:我一般在现场看
卧槽 不行不行，我先磕为敬
小伙子有前途！！！！
随即舞蹈 可以诶
官方账浩已经开始磕了   老铁别管
四代的弟弟们，放心，你们以后就不会腼腆了，毕竟飞哥实力在那里嘛
姐姐送你出道
开始磕了！
Left我真的会笑
东北儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈害羞了吗
哈哈哈哈哈你和严师兄私下聚一聚
铲爆米花大赛（我错了）
顾里?哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小伙子你出道票有了
东北小宝嘎嘎板正！
朱朱你还记得你恐高吗
也就害羞几个月就会是不一样的小崽
小伙子有眼光
双截棍
现在四代的缺点是内向，两三年后是缺点内向
你航哥总是不按套路出牌
小官之前是三代试训生
航酱哈哈哈嗝哈哈哈哈哈
《早日醒来》
嘉祺：孩子 等等哥哥
你是我的白马王子余宇涵
小官：最擅长的泳姿？这不废话嘛
我第1次看四代，好家伙
四代其他人嘞
这位弟弟，我也这么觉得
那个说扇大逼斗的过分了啊（vushi）
童禹坤↑
马哥：小伙子！有前途！
天哪 突然好正常我都不适应了
国家一级游泳运动员
两位小朋友好乖噢~喜欢！
这两小伙有眼光
找到了张峻豪的
童禹坤↑
腼腆的有点儿不习惯了哈哈哈
小宝很帅童童只是开玩笑哦都是好朋友
来认识一下四代弟弟
童童没有别的意思的哟
我也想看随机舞蹈！
穆啊你和你哥怎么一个样子 不要跟你哥学 她是充电插座
二幺逐渐被三哥带坏
都说了不要让三哥带孩子（暴怒）
就猜到卷王会说舞蹈battle
小伙子有眼光啊！！！
握草嗑了
啊啊啊啊啊这个笑，给姥姥亲亲
两个眼光都很不错
小朋友怎么那么乖呀
这俩好内向
帅这个想法好 我想看
会跟师兄一样变大壁虎的，时间问题哈哈哈哈哈哈
前面的姐妹 小官上楼很久了
帅帅好好呀 还记得师弟
居敏。笑得嘴角都裂开了
5.3万人在观看
我也是仰泳的
好 四代幺儿就比我小两岁
啊啊啊啊啊啊啊
草率了，我差点走了
对！！！咱润子就要自信
小官确定是王浩儿了吗！奶奶同意这门亲事
哈哈哈哈哈宝贝你们放开点
哈哈哈哈这个小朋友的塑普
有眼光
好腼腆啊
哇哇哇嗑到了
和丁哥比吗？
互选了！
王浩笑起来的嘴角我真的很爱！
这俩绝对3.5代
官方账号好甜
天呐，奶奶好久没有看到过这么乖巧的孩子了（doge）
四代好乖，看起来有点内向
好家伙，有眼光啊这小伙子
我真的不习惯啊，家人们
刘耀文：这我行
孩子还是不够了解马嘉祺
好家伙，一个敢说一个敢记
小伙子你票有了
蹦极
我也想看！！
四代跟二代文崽一样大
那场面肯定乱成一团了（doge
？头狼
第一次看四代-记录-（嘿嘿
那不就是《运动场上的花果山会议》迈
这小伙有眼光我记住了！
妈妈现在就去学踢足球然后来教你们，好激动好久没有看到过这么安静的小孩儿了
哦～
出道姐姐高低给你投一票
小伙子有眼光～
苏新皓这个想法不错诶
小伙子有眼光！
马嘉祺：这孩子有前途，有眼光
让我想起了小官的无助且大只
小三代也是师兄了啊
经典问题之野外生存带三样东西
可能是因为这次运动会就他俩参加？
可以但没必要
四代小朋友还在被师兄带偏的路上
《要为中华之崛起而游泳！》
他们是3.5代的，哈哈哈哈
穿黑色褂子的是谁呀
妈呀，这也太乖了吧
好可爱啊
小伙子有眼光
看三代看多了 我突然觉得有点变扭
这孩子可以
《你是一头野马，含英嚼华》
救命，就是他了，确定了吗
4代不可能就两人吧？之前的站姐吧，都拍了有很多人啊
山东大汉哈哈哈哈轩轩和小姚都是哈哈哈哈哈
无它，唯手熟尔
刚开始大家都会装一装的啦
这样好嘛 我有点磕
小伙有前途
得亏看到这里了
宝宝奶奶爱你们
这帅哥真搞笑
他俩好乖
这孩子心思有点野
我好不习惯，怎么这么腼腆的孩子，感觉大声说话会哭的亚子
陈天润！！！
有眼光
陈天润黑马主唱！！！
前面那个说自己是奶奶的，带我一个
童禹坤你真幽默
哈哈哈哈哈哈可以可以，我喜欢 
这个可以有！
两三年后缺点内向
好狠啊
不错不错，这孩子我喜欢
童禹坤没有别的意思，别来沾边啊 
好可爱啊
小伙子有眼光
饺子教官哈哈哈哈
你马嘉祺师兄除了运动都很强（doge
哈哈哈哈三代同堂
相扑
哇⊙∀⊙！
盲猜张极睡觉
好内向啊
真的好乖啊
哈哈哈哈哈哈笑死我了
支持小铲
有前途有前途
然后你带上你的身份证，
楼里待久了，有点不习惯
TF家族四代直接不看了，OK
余宇涵你露肌肉不过是勾引我的小把戏罢了
懂了 磕呗
你们皮一点嘛，有点不太适应（对不起哈哈）
左航为什么总能用最严肃的脸说出最离谱的话哈哈哈哈哈
cch听到没得，明年比蹦极
库里妈妈也喜欢！
我觉得舞蹈那个可以，支持
左航果然脑洞大
《奇葩说》
我的宝贝又离婚分孩子了，这次分20多个孩子
盲猜童童打座
«官方账浩»
门面朱志鑫
好多人啊！
救命四代太乖了吧救命！好久没看到这么乖的小孩了！！
啊啊啊啊啊好可爱啊爱了爱了
马：小伙子不错，有眼光
哈哈哈
我一个二代的粉丝看到了四代才发现就王浩一个人是真的
我敢打赌，王浩现在腼腆，以后绝对和小张张是的，而且钓
一栋楼迟早一个样
张极别摆烂
给我磕！官推好吗！
还有四代啊
可是你马嘉祺师兄不会游泳hhh
谁知道这个小朋友第三代姚昱辰还大一岁呢
小伙子有眼光，师哥在这儿谢谢你了
眼光不错
蛋白质是牛肉的五倍
何止第一，还破纪录了
浩翔的擅长运动真是满满的啊
我觉得你可以和翔哥交流沟通一下
头狼？
再见姐妹们
娇羞小官哈哈哈哈哈哈哈
各位姐姐们，人家还是小孩子啊，姐姐们正常一点好吧，
小伙子眼光不错！！！
救命第一次见乖小孩哈哈哈哈，二代三代一到一起都闹哄哄的
张泽禹他不黑
这个可以 这个有氛围围一圈
打坐的话就你和你严浩翔师兄能赢
你就是黑马！！
七天六夜野外生存超酷的好吧！
有眼光
官方账浩是真的别管我了我要磕亖
自古红蓝出cp呀
记住他们现在社恐的样子
这孩子太有眼光了
护肤啊宝
小官好乖啊
作为二代粉的我三代都没有认全就又给我来一个四代，关键我还脸盲
哟 我们风年
一二三代一起吧
右航正经点，我要笑过去了
丁哥：可以试试
一起睡觉？
柠檬卷卷的盛世了hhhhh
斗牛？？？？？
某人肯定会说睡觉
一个一个梦飞出了天窗
喊上一代就是四代同堂了
不由自主的想起《头狼》
张极会不会是睡觉比赛
黑马主唱陈天润
《打坐》
车模大赛（我错了）
丁程鑫师兄带你改变规则
开局一条裤衩支持了
《《荒野求生》》
跳《Me&You》吗，三代转
你还记得王浩
kswl
文：長不高來找我，我帶你打籃球
孙子确定是他了吗？ 那我要开始磕了哟
小马：不错不错
四代就两个人吗
哎呦，小伙子有眼光
《绝配》呀 家人们
王浩儿～小官～
没事过两年就好了
支持
哈哈哈哈哈哈
他好好看
好安静
恩恩真的的很喜欢足球（恩恩！妈妈是校足球队的！）
返这声音好奶啊
＂小官你好＂＂请问你的姓名是＂
我的天啊！都好乖好可爱呀，我母爱泛滥了
这个红衣服弟弟真的很好看诶
非常期待！！！
四代再过几年就不羞涩了哈哈哈
没事 再过段时间你们就不是这么安静了
哦哟哟哟哟哟哟～
虎狼之词
四代弟弟都好腼腆哈哈，感觉都好害羞
没事，过一段时间就不内向了哈哈哈
张极别演我
这个弟弟好可爱哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈宝贝是不是真的很困啊哈哈哈哈
好想看陈天润开卡丁车
好久没有见过这么乖的孩子了
铲爆米花！！！
这王浩长得好像我老公
他好帅
我也想看！
《我很娇弱的》
有眼光哈哈哈哈哈哈哈
三个代一起还能看到4代吗
小伙子有眼光，等你出道姐姐一定把票给你
有点意思
随机舞蹈！！！？
突然乖巧
反差，和前面的反差，简直两级反转
车模赛
四代好乖啊救命
放飞自我吧，不要这么腼腆
国家一级
王浩好可爱啊
好乖哦
呆呆的，乖乖的。
库里！
好可爱哈哈哈哈
马哥 现在撤退还来得及！
余宇涵打赢了一个小学生是认真的吗
写文!!!给大佬递笔!
简称群魔乱舞
弟弟们都好可爱！
前面的二代粉我也是哈哈哈
我要看我要看
喜欢王浩这个小孩子
就凭这句话，出道给你一票。
有眼光，不错
哈哈哈哈哈哈哈哈，蹦迪？？？
救命
为什么只有俩？
饺子教官是你吗？你是从柠檬世界穿越过来的对吗？
好安静
这可不行崩啊 弟弟
后期你给我们嘉祺美黑了吗？？怎么这么黑一个
孩儿眼光不错
亚轩吸弟体质哈哈哈
有眼光小伙子
妈妈我磕到了
黑怎么了 晒你家太阳了？
我得去查查空中滑板到底是啥
他们现在的缺点:内向，让我们看看两年以后还这样吗
代号饺子
king居然喜欢睡觉
礼貌问一下这个顺序是年龄还是番位？
没有人辟谣吗？那我就开始磕啦！
来个魔术
番位
咱就是说这个眼光
王浩宝宝好可爱
有点接受不了啊，这也太乖了
给你投票就决定是你了
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
我也最喜欢库里！
小伙子有眼光 你有票了
哈哈哈四代最爱的两个
好乖的两个宝宝
嗑起来，家人们
双截棍
哈哈哈哈哈哈哈小官傻乎乎的但是游泳可厉害
《拘谨》
上楼后没见过这么安静的采访
飞飞真是耽误人啊哈哈
可以可以！
签到了
开始磕吧姐妹们！！！
第一次看四代
古
四代好拘谨的感觉
运动员，要加油啊哈哈哈哈哈
二代"马" 三代"黑"
我先预言一下 我jia得张极会说睡觉鼻塞（手动狗头）
他们两个好乖啊！
嗯!小伙眼光不错嘛！
这俩说话怎么像刘浩存
官方账浩!好耶
卷卷发动态表示了说头狼起码还有衣服
这个红色衣服小朋友叫童禹坤
小官腿怎么啦？有事儿告诉姐姐，姐姐帮你打官司。保证让陈春会赔的倾家荡产
kdl
《头狼后遗症》
请记住此时此刻的四代娃子
初出茅庐的四代都好乖，还说对不起
楼里终于有人和我一样喜欢库里的了 
联动头狼
两个队长加油加油~
天润是黑马！
好乖，突然不习惯了
孩子还小 孩子还小 姐妹们冷静冷静 
这孩子叫什么 四代就给他投票了
一个一个梦卡在了天堂～
小伙子有眼光哈哈哈哈哈
这才是乖巧
救救孩子吧我三代都还没认全 现在四代我也不认识
好帅好乖啊
小姚有眼光
小官
宋亚轩：小伙子真有眼光。
？？？这是我可以听的吗
我靠好像黄其淋这个笑
陈天润就是黑马！！
？
有点拘谨啊孩子们
按番位
他们两个为什么那么可爱
这孩子有眼光啊
他好憨啊
四代好娇羞
好腼腆的小孩
这是可以磕的吗？！这是真的可以磕的吗？！！
好可爱啊
2:18了。凌晨
小官交马哥游泳吧
你们咋还不认识三代哈哈哈我四代那十四个我能认识个十个吧
官方账浩嗑起来
《祖传自信即巅峰》
《群魔乱舞》
小官好呆呆啊好可爱救命
炒爆米花
炒爆米花
王浩奶奶看到你了！！
好安静啊，有点不习惯了
就冲你这句话出道有姐姐一票！！！！！！！！！！！！
《浩》呀！姊妹们要打对
四代就两个小孩吗？
张泽禹：毛哥，漂流瓶见哈
汪俊熙呢？？？
好乖啊这两娃看完前面搞得都不习惯了
放不开呢怎么感觉
救命，他们两个好憨哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，这个理解给你满分
2：40
好娇啊看着怎么
2:41
哈哈哈哈哈哈哈好帅的炫目
不行了，太乖了吧
咱嘉祺体重才170g，连1kg都没有。
三代同堂
好可爱啊余宇涵
四代的小弟弟们好可爱啊
好腼腆的孙孙儿
你行吗毛哥哈哈哈
不愧是你哦
好可爱哈哈哈哈哈
天呐，现在小穆这么高了吗
没事以后就不腼腆了
好可爱啊小官
好棒！！
你也可以自信点
哟，跟你马嘉祺师兄想法一样
啊啊啊啊 突然想到头狼
02：59
气氛搞起来啊！！！不要拘束，我不习惯
官方账浩！
这是可以说的吗？
没事宝贝，自信特别好
天润真的好帅
这个孩子叫陈天润哦！是特别棒特别乖的宝贝!
天润好可爱啊
小三代也变成师兄了
红衣服的弟弟叫童禹坤哦
鱼鱼涵你是白马！！
弟弟在腿上咋搞的啊？
我也2代姐姐，过几个月就好了
我先磕了，敢拆个试试
3:23
《大型分孩子现场》
有呢有呢，这边3:25
严浩翔满满当当
哈哈好可爱
好了我知道了二三代自信贯穿全文
我觉得可以！！！！
3:27
站姐：伤害自己 别伤我们
你和严浩翔师兄一定很有共同话题
马嘉祺“小伙眼光真好”
嘉祺动耳朵哈哈哈哈
他到底在娇羞什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈
他们是3.5代吗
四代好害羞啊
这个采访里我听到的最多的俩字就是自信
要是邓夹心在会不会提到他的贺峻霖师兄呢
张泽禹：听我说谢谢你
当然可以！
他好多表情哈哈哈哈哈哈
这辈子没想到马哥在三代也会成为黑马哈哈哈哈哈
只有两个吗？
蛙趣，天哪余宇涵你多少还是有点东西在身上的啊
嘞俩好阔耐撒
官方账浩YYDS！！！！！
救命 严浩翔真写了一堆上去哈哈哈哈哈
现在还挺内向的过几年就是缺点内向
虽然我是个二代粉 ，但是我打前年起就知道三代小孩儿一点也不安静 
孩子眼光真好，姐挺你
5：10
张泽禹：毛哥谢谢你
头狼哈哈哈哈哈哈
好乖的样子，憨憨的
下次按左航说的来
前面的朋友，四代的其他小朋友年龄太小，应该是未满12周岁的拍不了（不确定）
修伙砸，眼光不戳嗷
穆祉丞哈哈哈哈哈
我来跟你打棒球
小宝：黑怎么了？晒你家太阳了吗？
有眼光
地域优势哈哈哈哈哈哈是吗宝宝
小伙子有眼光
张极：睡觉大赛
小伙子有眼光啊
磕！一定磕！
第一次看三代四代
《马丁分小孩实录》
头狼
《头狼》我突然有了精神～
这小子有前途 肯定成大事
哈哈哈哈
这孩子有眼光啊
记住他们现在的矜持，过一段时间就会变的“疯癫”。
以后别给我避嫌
没有人解释那就是磕了啊  官方账浩
小伙子有眼光哦    
黑“马”
看来还没完全妖魔化
好尬
那我要先去医院挂个耳科嘛
饺子教官
不要内搭不要内搭ok
宝贝腿上磕了一下吗？
还有四代
憨憨大狗狗
这小朋友好可爱
马嘉祺：小伙子，不错昂，带你回快乐星球
离婚分孩子 n.0
好猛啊王浩
小伙子眼光不错
好憨好可爱啊
震惊，他们现在都有师弟了！（4代）
《专业对口》
哈哈哈哈哈哈哈
姐姐认识你了
什么时候来个四代同堂
啊啊啊我靠我磕疯了
我的妈呀，突然好安静
哥们看好你就选马嘉祺
官方账浩
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
大型互黑现场
就两吗？
大型互黑现场
最后一个小朋友叫姚昱辰
哈哈弟弟好害羞阿
请记住现在的四代，因为以后他们就和现在是两个模样
突然这么安静，让我们这些二三代的姐姐多少有些不适应
张哥3.5岁哈哈哈哈哈哈哈
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干！
他俩不是四代吧是三代试训生
泽禹场上不慌乱 七尺咔嚓就是干！
四代我可以接受官方账浩
《谁没看过头狼我都会伤心的OK》
左航你这个建议可以的，毕竟张极的xjVery good
张俊豪你是一个一中心的三角啊
好可爱啊
老实孩子（bushi
你小子真有眼光
《争夺抚养权》
官方账浩！！！
乖孙让让你马哥
只有两个？
为啥没有邓佳鑫
“一群猴儿”
说话是真勇
哈哈哈好羞哦
《王浩儿》
儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子儿子
马哥危！
好吓人啊怎么都刷屏了
这内向的孩子不多了请珍惜
跟你翔哥比拼一下
官方账浩
这是可以磕的嘛嘿嘿嘿
我替张泽禹谢谢你
记住了姐姐一定会给你投票
群魔乱舞迈
怎么感觉他们都好困的样子
有眼光，小伙子
好好笑啊哈哈哈哈哈
这两个小朋友好乖呀！
师弟，，？？
陈天润你变了
这个叫童禹坤
马哥：嗯～可以，这小伙子眼光不错
呃呃呃你将会遇见你的马嘉祺师兄
王浩宝贝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
行，就他了，以后四代我就粉他(doge)
好小子 有眼光！
bjm笑飞了
小朋友的腿怎么了？
张泽禹：我真的栓Q
《游泳必修不然毕不了业》
随机舞蹈可以有
狠狠马哥
啊啊啊啊，崽崽们好可爱
宝贝我f你！我也喜欢库里
看到这里我已经笑的不行了
正常开朗
头狼！！！提起精神！！！！
8:35
王浩宝宝
第一次看四代
他俩好安静啊
kdl！！！
饺子
？3.5代吗？？
第一次这么认真，认识四代小朋友
王浩好乖我救命
这个可以有
黑色衣服的小孩声音好听
乖到离谱
你好喜欢足球和棒球啊
我滴妈呀，磕到了磕到了“官方账浩”是真的！！！
看出来是真爱了
哈哈，好腼腆
宋亚轩：弟儿 有眼光 哥罩你
这孩子出道票有我一票
确定是官方账号（浩）？我磕了我真磕了啊？！
马嘉祺:小伙子眼光不错
优势就是抗冻
那丁哥稳赢啊
恐高的猫猫，说要增加跳伞
小伙子有眼光啊
《五边形战士》
来来来，我的丁儿
丁儿是大哥哥了
比较内向哈
陈天润好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
官方账浩
这个小朋友不错诶，眼光挺好。
哈哈哈神特么3.5代哈哈哈哈笑死我
哈哈哈哈哈哈张极三句话离不开睡觉
得亏看到后面,不然就错过了
浩浩你的双腿也像你苏新皓师兄一样离婚了吗
哈哈好可爱好憨
马哥：小伙子真有前途
太有眼光了，弟弟
孩子你眼光好啊
《国家一级运动员》
《头狼》!
马哥五边形战士
重新定义黑马哈哈哈
我听成了顾里！
真好，我的乖孙知道他爷爷了
哦，我认识你了
严浩翔进入直播间
前面的姐妹正常，我也是
三比是师兄了
儿子，真就确定是他了
居敏官俊臣好娇羞啊 好乖巧啊啊啊啊
刘耀文：来，我们切磋切磋
4代长的不咋行啊
哈哈哈山东基因哈哈
多向你们师兄学习
空降！这个小孩好帅！
小伙子有眼光啊！
浩哥
好乖啊，我的天哪
官方账号
官方账号
3.8w
眼光真好这孩子
哦这就是那个游泳一级运动员是吗，好腼腆啊好可爱
东北的是张泽禹，外号小宝，是三代第一大主唱
哈拉滨
这个官方账浩没人辟谣我这个二代粉就开磕了哈
他们真的好安静，不习惯有点
姚昱辰：哥哥们都怎么了 
第3个小朋友是张极
哈哈哈哈哈哈哈哈
来三代挑儿子现场，睡衣弟弟蛮帅哦
请记住现在的内向，几年之后就一去不复返了
楼姐上哪儿都能磕
我是二三代粉感觉四代孩子好乖呀
这俩好乖
你俩好腼腆
好乖呀，有点不太适应
靠 四代
专业选手
好乖哦
我宝贝黄朔呢？？？？？？？
这个好，我喜欢，苏新皓，你提的真不错，期待期待
苏新皓后面的那个帅小伙是谁？
小伙子眼光很好哟
那个没人辟谣我就开始嗑了……
好家伙，还要加上师弟
二三代最不擅长的他最擅长哈哈哈哈哈哈
好憨啊哈哈
真·友谊
这样的日子不多了哈哈哈哈哈
小汪呢
又分孩子啦
小伙子长得真齐整 特别有眼光
士大夫假奶没有给这两个孩子灌够
四万+了
现在还很乖哈哈哈哈哈
看过头狼吗兄弟 特种兵题材 仇家变男朋友
疯的看多了有些不适应哈哈哈哈
有没有可能运动会是夏季
穆祉丞好帅
出道战票投给你了
巜关于头狠突然攻击我这事》
谁能跟我讲一下试训生是什么？
四代小朋友们太小了，参加不了吧
谁还没点内向的时候
余宇涵:莽就对了
可爱的小孙子们
小伙子眼光不错呀，出道有我一票
啊啊啊啊啊儿子竟然还有你
家长开始带孩子了
《玩命》
四代珍贵内向视频有
我  很  娇  弱  的
这俩都好娇啊，怎么回事？
好小子有眼光
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上上内向的已经变成大壁虎了，上个内向的变成了朱山根，加油吧
那什么我
《严浩翔教你填简历》
小官，你怎么知道浩儿身体素质行的呢？
别说了投你投你
姐姐送你出道，太有眼光了
白色衣服是官俊臣，黑色外套那个是王浩
这个白色衣服的叫官俊臣
好不习惯啊我的天，好乖
饺子教官是不是看了《头狼》
我不想看你们这么内向，拆窗户！拆窗户！快点的！！！！
两个宝贝好乖
还加儿化音！？
好可爱呀
穆祉丞好帅
东北人是张泽禹
声音大点我听不见了
这个孩子叫啥啊，感觉好好看啊
三代：团建
童大爷
余宇涵你怎么这么搞笑啊
杂技(？)这孩子以后不会真的会拆玻璃吧？
两个小朋友都憨憨的，好可爱！
童禹坤：遛鸟，下棋，斗蛐蛐
太拘束了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天润：自信即是巅峰
神TM的分孩子
《没有理由》《就是自信》
童大爷的老年生活
自信！！！！
小伙子有前途 你票有了
小伙子，你很有眼光！！！！
你在陈天润脸上看出了什么？横竖两个字：自信！
sdf还真把张泽禹说的全写上去了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
不自觉想起了《头狼》
头狼是啥
哇哦有眼光呦
这孩子太瘦了吧！
我一代粉看到现在，我竟然有重孙了
太内向了让我以我这不是TF的
不能叫师兄 ，应该叫师爷 
你是斑马
原来是他遇到了马哥
在那里摔倒就在那里睡一觉
好谦虚啊。
红色衣服这个孩子是陈天润！
东北人是张泽禹，三代主唱
汪俊熙呢？怎么就两个
不着急，不着急，等到再过几年他们就不这样了
宝贝妈妈头狼的DNA动了！饺子教官！
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
马嘉祺:有眼光请你去快乐星球
咱是二代粉，三代稍稍不了解，四代更不了解了，有没有哪位楼姐可以说一下他们都是谁吗？
有眼光有眼光
记住他们现在腼腆的样子
姐姐送你出道
都别管我了，我要磕cp!
4代怎么就两个啊
儿子，你有票了
这个小孩长得好看哎
黑怎么了晒你家太阳了！(bushi)
下次运动会还不知道是什么时候珍惜这次运动会吧
小子你出道票有了
《自信家族》
惊现头狼
哈哈哈，好可爱。
这不磕都对不起那个儿化音
左航你在说什么？
以后可别避嫌，要不然我可急嗷
“蹦迪”
争夺抚养权
看到鱼儿被更多的人关注和喜欢真的好开心啊啊啊啊啊
不错不错
哈哈哈哈哈
孩子姐姐认识你了你出道票有了
马说别来沾边儿了
丁哥迫不及待了
哈哈哈哈哈哈哈
好内向啊孩子
你不是恐高嘛宝贝阿志
小伙眼光太好了
《武林大会》
黄朔可以
睡觉n+1
我去我去我去《头狼》我还没看完呢
王浩是吗？好可爱一小孩
马嘉祺：这小伙不错，有眼光
甜润
左航你想笑死我吗哈哈哈哈哈哈哈
有前途小伙子
这是3.5代，不是4代啊（bushi）
哈哈哈哈哈哈哈哈说自己好像在说别人的样子
头狼！
我知道了，4代最小的才9岁，丁程鑫20岁，9岁的要是跟20岁的比，我觉得应该不合适，所以就找了两个身高，平均的
四代搞笑男没来，啊啊啊
他们怎么这么安静？！
哈哈哈哈哈哈哈你小子有眼光啊哈哈哈哈
第一次看小孩儿可以这么乖，有点不适应。
啊这，四代我只认识一个小官
王浩好可爱
官方账浩
张极:睡觉还是睡觉
心疼马哥哈哈哈哈哈哈
《家长争夺抚养权》
马嘉祺:小伙子有眼光
左航你是不是看过《头狼》
王浩眼睛真的好好看
你俩好安静啊哈哈哈
四代怎么那么安静
四代就两个马
4代看起来好乖
同意！！哈哈我喜欢
顺：什么贵就说什么
有眼光
小官不能内八
孩子有眼光 我祝你前途一片光明！
投马嘉祺的这个弟弟叫姚昱辰
这两个是一对儿吗？
战绩：在放水的情况下，依旧赢了马嘉祺师兄一大截
二三代老油条了，四代好正常呀
来自小穆对球的执着。
我觉得三代几乎都是自信的娃
和二代的关注点一样
我怎么觉得 帅帅是找师弟给他们垫底
STF:这是夏季运动会啊
很害羞
只有苦茶子我很赞同
小姚的蹦极和师兄的思想一致
只有这俩吗
对对对，他两个是一对
孩子加油，出道的时候我一定投你一票
正常哈哈哈我也是二代粉
张峻豪那个笑死我了哈哈哈哈哈哈，跟一个点没什么区别
专业的
好可爱呀！
小官弟弟赶紧教你的师兄们游泳吧
《三十几个三分》
好腼腆
我一个二代粉gjc比我大
好安静啊这俩孩子
四代的弟弟们，千万不要学三代，不要一代比一代嗯...懂的都懂
贺峻霖勇当五边形战士
官俊臣 就决定是你了
在嗑了谢谢
好乖
4.5W+
我的汪浚熙宝贝呢
蛙趣别说我还真特别想看
快！给孩子投票！
头狼老甜了
卧去还有四代
四代的弟弟们别学三代拆家
比三代还大
小官手在干嘛哈哈哈哈哈哈
他俩属于三代还是4代？
好家伙……那个……四代别的孩子呢？？？
我想看二三代一起搞个辩论赛！！
我以为四代会正常一点，没想到我以为终究只是我以为
这是我们天润
别说头狼了啊！同人文别上升啊！
汪浚熙在的话会不会说亚轩或耀文师兄
《国家一级运动员的自信》
我收回说刚才他们正常的那句话
哥们儿们我的汪浚熙宝贝呢
怎么那么腼腆勒
头狼吗，饺子教官地狱周咋过来的
怎就两个人
呜呜呜我儿浚熙呢
《打篮qio》
《头狼》
嘎嘎甜
头狼前面张极虐小宝后面超甜he
别着急，其他孩子太小，而且太多
哟小伙子眼光不错
这就像快问快答
四代感觉有点放不开
问这个咱就是说大可不必了，国家一级游泳运动员和你开玩笑呢
这俩也太乖了点吧
好呆
4.5万了
《大型抢孩子现场》
说实话我想看这个弟弟说的
还有点专业
珍惜现在安静腼腆的他们哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和严浩翔师兄比迈？
王浩好可爱呀
再把祖师爷请过来，谢谢
官方账浩永远的神!
这个BGM非常合适
就你这句话！投你
这俩3.5代的，不是四代
四代小孩儿好腼腆啊
不不不他们非常……
四代其他人呢
小伙子有眼光
头狼是啥
我一个二代粉怎么几就看到了这，才反应过来
这个黄衣服的是谁啊 好漂亮
有眼光啊浩儿
马嘉祺:小伙子有前途，眼光不错
亲子运动会
《家长组分孩子n.0》
这熟悉的原因
二代三代是祖传的自信吗？
真的看不惯这种安安静静的，我真的不适应
浩浩宝贝！
不就是分组带孩子嘛～
奥运会。。篮球？
可以开始磕了吧
二代粉看了三代四代后逐渐走向家族粉
官方账浩
《3.5代》
好可爱
马哥：哟，小伙子，不错，有眼光
磕死我算了
小伙子有前途
行官方账浩我可以
天润真的温柔自信可爱
国家二级运动员
这个BGM说明了一切
怎么那么可爱我一口亲亖你余宇涵！！！！！！
没事歪嘴可以改哈哈哈想起来幺儿了
我也
BGM好应景啊
 4.6万
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这不就巧了嘛
小伙子有眼光
头狼咩
有眼光！小伙子我喜欢你！
又害羞又要整活哈哈哈哈
我同意！！！
不用拘束，以后妈妈会看到你们的真实样子的
哈哈哈哈哈哈哈哈
王浩！
等他们待的时间再久点儿就不一样了（热知识：这俩2020来的
4代好安静，好老实哦
我也看的不适应 安安静静的
呜呜呜儿子你好可爱
一代祖师爷，我们不配拥有姓名吗
四代怎么...只有俩小孩儿吗？
我爱（头狼）
竟然还有四代？？？！
铲王绝对领域
没人说是吧，那我就开始造谣了
马嘉祺：哟,小伙子有前途,眼光不错
家族奇奇怪怪的遗传
可以跳女团舞吗
啊啊啊啊！！！《头狼》
是姚昱辰小朋友！
官俊臣不愧国家一级运动员！
四代比三代还大！？是我浅薄了
官方账浩看起来咋那么憨
这孩子憨憨的哈哈哈哈
我的汪俊熙呢
《3.5代2.0》
开局一个裤衩那还看物料，那看的是马赛克（狗头）
哥们儿姐看好你
眼光不错哦小伙子～～～
这俩孩子未免有点太腼腆了，救命我好不适应
这个好帅啊小官
就是这孩子领先马嘉祺一半是吗
4代就是他们俩？
四代就他俩挺大的，而且他俩还参加过三代的物料，其他的都蛮小的
哈哈哈哈马哥五边形战士啊
我只认识汪俊熙
哦豁四代小朋友
对不起这俩孩子真的又呆又憨我好想笑
四代居然十五！！！！
贺峻霖五边形战士
这俩互补
他们好安静啊，我都有点不熟悉了
这小孩好可爱
救命！一个王浩儿，一个小官
那一代的祖师爷呢
还有一代也来吧
张极：把睡觉刻进DNA
？你们这就俩人除了对方还能说谁（马嘉祺语气）
宝宝好乖
好可爱啊
这是官方让我们磕吗
好可爱啊！
头狼是主推极禹还包括涵坤的一篇战场上的同人文，张极张峻豪左航余宇涵苏新皓是教官，朱志鑫张泽禹童禹坤是学院，前面是虐后面就好了
感觉他俩好憨
过几年应该会比三代还“稳重”吧........
太乖了 我不习惯啊
童禹坤一本正经的乱说
简称蹦迪现场
官推是吧，是我就磕了
我绝对不会告诉你们黄朔之前和我是同一个城市的
好内向
四代都那么腼腆吗
害羞了
《头狼》是老福特柠檬卷卷大大的一篇同人小说，讲特种兵训练的
救命太可爱了王浩
余宇涵好乖！！！
国家一级运动员，好憨啊
蛙趣蛙趣蛙趣kswl
把你祖师爷请回来！
饺子教官？？
破案了，原来是他俩分的组
这俩好小子！！！姐姐认识你俩了出道票必须开小号给你俩投！！
当然可以呀！润润要自信！！！
天润·开朗且自信版
看他们突然好无聊
打篮qio
到他们这个音乐就不一样了
官方账号可以开始磕了（激动的心颤抖的手阿阿阿）
很可爱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小宋真的很吸引师弟喜欢
好乖啊
刚才那个黄衣服的是张泽禹
宝，你要考虑能不能播啊，虽然麻麻有一点点想看
小子有眼光
小宝：什么意思
你俩嗨起来呀！！！看多了二代，你俩这么安静不太习惯
官方账浩
分组带孩子哈哈哈
我儿子王浩说话好可爱啊！！！
马哥：小伙子不错
好安静，有点适应不了
不慌这几个小朋友再呆一段时间就不是这样了吧
人家还不出道
二代粉就浅看一下吧
原来是他们选的
觉得无聊的话这边建议可以退出等你觉得有兴趣了再来看
我想要四代同堂!
我是一个二三带粉看到了这里
小官。 王浩儿
怎么感觉两人都好害羞啊，还没被带跑偏吗？
最后那个是姚昱辰噢
再养养 让孩子熟悉熟悉就可以拆天花板了
看到这里好不习惯
《野外生存》 这已经不是简单的运动会了
这俩小孩感觉好腼腆啊
自损可还行
头狼我天
哈哈哈哈虽然但是是猜mvp不是谁可爱哈哈哈
官方账号是真的
马哥：小伙子有眼光
好久不看三代物料，恩仔声音已经变了啊
有眼光！
我去，这也太正常了吧他们，不应该挺搞笑吗？
趁现在还没有避嫌疯狂磕！！！
张泽禹
二代粉看到这
哇，王浩宝贝好帅啊。
这真的有磕到！！！
好可爱呀 啊啊啊啊啊!!! （ 别管我了我已经疯了 ）
不错不错
丽妃你是认真的吗？要是的话我就开始刻“官方账浩”
头狼诶！！！！！
谁能告诉我为什么4代就只有他俩，其他孩子为什么不出镜？
对对对，三代
冯军确定就他两了嘛，可不兴拆了啊
小伙子，我看好你！
我儿汪浚熙呢
你啥时候敢玩跳楼机大摆锤你再跳伞吧
那希望你们能活着回来
极哥不会啥就会睡觉（bushi）
想让他俩闹腾点 不习惯
哇塞
左航是个狠人
笑起来好好看
黄衣服的小朋友是张泽禹哦
好可爱好可爱
俊臣好可爱
苏新晧
有眼光。
欢迎收看一年一度的家长组大型分孩子现场
天呐三代好狠呀
二代粉的我一年多三代还没认全还有一个四代
这个娇羞的孩子叫余宇涵 余泰森
珍惜吧，再过几年就不是这么腼腆了
请你们珍惜现在的腼腆
哦豁，四代，我一个都不认识［捂脸］
师兄？？？这辈分错了吧？
看多了猴子看到腼腆的有点不习惯了哈哈哈哈哈哈哈
咋这么老实
那我岂不是现在是曾祖母？？？
我一个二代粉看到这里正常吗
《师兄可爱》
两个小伙子眼光都不错，到时候两个手机都投你们
为什么就俩啊？四代不是也有5.6个孩子了嘛？
马哥没白混啊
天呐他们好乖巧我突然有点不适应
哈哈哈，3.5代
就为什么只有他俩呢？
这俩娃好乖
我也是二三代粉我也看到这了，对不起不认识四代，请你们告诉我，谢谢
哎哟哎哟曾祖母可到了
哈哈哈哈哈哈哈
小伙子出道票有了
东北基因崛起
慢慢来，不急，过久了就会缺点内向
我的汪浚熙宝贝呢！
对不起没有get到他们的美 （不喜勿喷，谢谢）四代不只俩人吧
《可爱》
腿怎么受伤了
你们还真搞了个3.5代啊
诶 顺顺 你叫什么名字 
别别，再过一段时间就不是这个画风了，只是不适应，他们
好可爱啊
官方账浩真行
这是余宇涵呀
他们两个也太乖了吧
其实孩子们上楼了本来内向的还是很内向，只是他们在熟人面前不内向，这说明他们的关系很好
？？卧槽
怎么这么憨憨啊
轩轩∶栓Q
小官好可爱啊哈哈哈
官方账号
儿子我爱你们
官方账号疯狂上分
王浩
叫姚昱辰
OK酸q毛哥哈哈哈哈
二代三代粉，姐妹们我先走了，看下一集去了
汪浚涵呢
其他的实在太小了他们只能跳啦啦操
四代只有两个人嘛（本人二代粉
腼腆只是时间问题
这暗示是在干嘛是在干嘛 
把一代请过来吧
甜润好帅
好家伙 刚从头狼走出来又给我退回去了
我可开始磕了啊
官方确定了吗？确定了就开课了。
四代就俩人迈
这代乖乖巧巧
他们看起来好腼腆，好乖啊
看来自信也是tf家族的祖传呐
表演杂技 你给我放个跟头吧 王浩好可爱 
二代+1
二代粉
就冲你这句话！投你
小伙贼，有眼光
哈哈哈哈哈我去
我去我去你们两个kswl
出道必须投你一票
好安静啊
怎么说，王浩好可爱啊
当然啦润宝要自信！
你是不是背着我们在偷偷看头狼？
看完小孩儿再看小炸有亿点不适应(doge)
哈哈哈哈
好好好。
脚不协调=脚想有自己的想法。
马哥：小伙子有眼光
3.5代
官方账浩是真的，磕到了
姐子们，磕文轩的是我儿子汪浚熙哦别搞错了
我擦朱志鑫没有心率
真的祖传哈哈哈
这个叫官俊臣 的小孩，说话风格好像姚大哥
3，5代哈哈哈哈
四代就两个人啊？
《黑马必须要黑》
别看他们腼腆其实屠夫牌假奶已经开始生效了！！！
小伙子有眼光
突然这么安静有点不适应
王浩好可爱啊救命
我的好大儿张函瑞呢呜呜呜
有眼光
好腼腆啊
两个崽也就对方和自己可以说了吧哈哈哈哈哈师兄们都不太好说
头狼吗这是啊哈哈哈哈
马哥：嗯~~小伙子不错不错
哟哟
这是四代？好安静啊
咳咳，我先磕为敬
为啥会上热点
好安静啊
握鹅纸怎么不见了，我鹅纸小汪捏？
王浩姐就冲你这句话，姐会关注你的
安静得二代粉好羡慕？
哈哈乖宝 我也喜欢孙杨
张泽禹：我真的会酸q
好久没有看到这么安静的娃了
浩浩妈咪亲亲
？可爱小伙儿有前途嗷
马芙表示：不错！幺儿有眼光！
王浩跟你刘耀文师兄比比
自信甜润
官俊臣，国家一级游泳运动员
王浩
汪浚熙呢阿阿阿阿阿阿啊
小伙子，你出道位稳了，你很有眼光
突然看到这么腼腆的有点不适应
这得多少钞能力
马嘉祺：这小孩有眼光
我儿是关俊熙呢。
幽默毛哥
顾里哈哈哈哈哈哈哈物料看多了姐妹
马嘉祺：小伙子有前途
舞担的本能哈哈哈哈哈新皓
因为这两个孩子大
他们越正经我就觉得越搞笑
我一个二代的粉丝看到这里，我突然间觉得他们俩挺不错的。
wc！官方账号
看了那么久，三代我都没认识几个
丁哥迫不及待的手哈哈哈哈哈哈哈
黄衣服绿裤子的小孩儿是张泽禹！！！
《离婚分孩子环节》
王浩可可爱爱
为数不多的腼腆
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
官方帐浩你们不对劲
小伙子你选我老公出道票我给你
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
四代只有两个人嘛（本人二代粉）
小伙子眼光不错啊
张泽禹:我谢谢你们
这BGN 真的会尬上加尬
王浩好可爱
支持支持
宝宝好可爱
官方账浩
小鱼儿好可爱呀
怎么跟你亚轩师兄一样
你是在夸亚轩~
他好可爱啊救命
差不多认全了
为啥这两娃这么安静
二代粉加一
汪俊熙呢
好憨感觉
终于不正常了我太爱了
官俊臣腿咋了
他们好可爱好乖！哈哈哈平时也那么乖的吗
王浩好可爱
这个国家队的
蛙趣 官方账号
家族粉狂喜，孩子都喜欢
文哥：你礼貌吗啊!你摸着你的良心说话你礼貌吗!怎么和我的《打蓝qio》都不去了呢
马哥: 哎呦，小伙子，不错，有眼光啊
四代其他人呢？？？快给我放出来
同意同意
没看字幕听成了三个蛋
四代就认识俩
好可爱啊，浩宝
浩子你好厉害
二代粉+1
不要害羞
怎么肥事好腼腆
龙眼呢
好可爱
就俩迈？
抢孩子现场
马嘉祺os 王浩是吧 我保你出道
小伙子有眼光!你俩出道票有了
人家马嘉祺是抓马不是黑马
好腼腆啊
二代粉+1
王浩
随机舞蹈吧那就
马嘉祺：这小伙子有眼光
马哥：小伙子有眼光
文轩早be了
你们也看头狼啊我靠你不会知道张极四次了吧
行行行！！害得是你苏新皓
you
《头狼》哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他俩好可爱
头狼！！！饺子教官嘿嘿
左航你肯定看过同人文
4.9万人
饺子教官！！！
顺顺是张峻豪
把一代祖师爷请回来  那么帅帅恭喜你 你可以得到四叶草姐姐们的支持与爱戴
哈哈哈哈哈哈轩轩都可爱到四代了
小伙子有眼光，不错不错
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
小伙好眼光
然后祖师爷当裁判
答的好认真
没事啊，先养着 以后就开放了
好安静的小孩
马哥:眼光不错小伙子
我的汪浚熙呢？
就俩
余宇涵好可爱啊(二代粉)
张峻豪你的三角形能再小点吗
这磕定了
有点内向了哈哈哈哈
小伙子，你的票有了
好安静
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了童禹坤
穆祉丞
我觉得这两个小朋友可以磕
啊啊啊啊啊啊啊啊
四代就要官方账浩!
额……我是二代粉,想问一下四代有几个人
小伙子有眼光
没有汪浚熙吗？
可是你明明坐姿很少女耶
别刷别人行不行？
猴子看多了看这个有点不习惯
你们是怎么做到选这两个最摆烂的师兄的?(马哥轩哥别揍我)(狗头保命)
好可爱第二个小朋友
小伙子有前途啊
五人八人这个是穆祉丞
二代 十一
也太怪了吧
好乖
不对，亚轩是亚蛋 比赛他不行
c要被他们身高体重笑死
我先磕了
好乖
孙儿 确定是他了吗
四代就俩人吗
陈天润变帅了诶，真的在好好长大
二代粉＋n
小鱼儿今天莫名娇羞哈哈哈哈哈
 我这个二代粉好不容易三代是差不多认识了，现在在认识这个四代真的是让我有点头皮发麻了
幺儿喝了多少
又来分孩子了哈哈哈哈
他们好安静啊，我有点不习惯
确定是他了吗，那就祝你们白头偕老了
哦哦哦哦哦哦哦
楼粉路过
让翔哥和顺顺联动吧
我看过头狼，好看
这都能看到Hybe
丁程鑫好好看啊
开局一条裤衩，装备全靠捡？(doge
那个头狼姐妹呢
下次来个1234代吧
开局一条裤衩，装备全靠捡？(doge
3-
小极一直在睡觉
正常肤色啊 越黑越健康
二代来的    表示很喜欢眼前的弟弟
说黑马不是让你们说谁最黑孩子们
铲爆米花！
其他四代的呢？
果然这个楼没一个正经人
哦～官方账号
哇 这孩子是一级运动员啊厉害厉害
我一个二代粉活到现在了哈哈哈
四代我只认识汪俊熙
我吃过了
可能是别的四代小朋友是试训生吧
小伙子有前途
就两个人吗
想看陈浚铭我儿子
这个小盆友是穆祉丞哦
马嘉祺：哟，小伙子有眼光
四代都好娇羞啊哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
这是真帅
邓佳鑫为什么不参加运动会
四代好腼腆啊 一定是还没熟悉 来年再看
哈哈哈哈宝贝，我都怕结束了你会被团建呐
王浩！！我滴孙孙也太可爱了吧！！！
有眼光 我替我男朋友谢谢你挑选马嘉祺师兄
四代两个？
我觉得饺子教官说的没错
张极运动会给我把他们衣服全撕了加油
3.5代哈哈哈
小朋友谢谢你
左航你给我坦白你手机上是不是有一个绿白软件
有眼光哦小伙子
黑衣服的名字叫王浩
还好我拉到了后面，不然就错过了
小伙子真有眼光！哈哈哈哈哈哈哈哈
这小子有前途
这个小孩儿叫什么名字，原谅我不知道
有眼光，哈哈哈姚有眼光，
四代我就认识三人
汪俊熙哪去了
磕到了！磕到了！
四代只有两个吗
哈哈哈哈哈哈神TM3.5代
四代好安静啊
二三代师兄们好好学习一下如何回答问题（bushi）
黄朔嘞？
一代粉加一
好可爱 
马嘉祺:小伙子有前途
好腼腆 比我都腼腆 虽然我会不说话
张极咋老想着睡觉
二代粉＋n
我儿黄朔呐
四代未满12岁好像nnrng不能参加
哇哦，还有他们啊，幸好我没有退出去
四代其他小朋友太小个了，所以应该不参加
小汪呢？
哈哈哈为什么这里2倍速好搞笑
笑死我了笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
救命 平时被聒噪惯了 他们这样突然好难受
汪俊熙了？？？
王浩也太可爱了吧
小鱼儿害羞啦
四代的第一个小朋友好憨呀
二代     三代粉
二代粉+1
好高好高
四代就认识3个
好可爱
有眼光！！！
二代粉
有眼光，不错不错
隔代亲
二代粉+1
穆祉丞
《头狼》
四代！？
他怎么回事，正常又不正常，哈哈哈哈哈
真可惜不在一个队里
其实辩论赛也行的，就看哪代更能扯了（bushi）
家长组大型抢孩子现场
救命太腼腆了有点不太适应
《王浩儿~》《小官~》
张泽禹:少管我！
王浩
前面地姐妹！他是叫陈天润！！！
张极果然是睡觉啊哈哈哈
四代？！二代粉震惊！
官方账浩
这两个怎么这么可爱啊哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈我很期待怎么回事
张极你要笑死我
我儿子汪俊熙呢！！！！！
救命你们都好腼腆
陈天润长的好好看
马嘉祺：这小伙子不错
哇！马哥五边形战士
孙子哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小鱼儿好可i哈哈哈哈
这个是真的可以有
这俩小孩太乖了突然有些不适应
东北人永不输
二代粉
三个代，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我的汪浚熙呢！！！！！
二代粉的姐姐快脸盲了，居敏居敏
小伙子眼光不错啊
都好乖啊我靠
啊啊啊啊啊头狼啊啊啊啊
鹅鹅鹅
贵公子
二代粉我表示一个都不认识
我这个二三粉稍微了解一下
好家伙都是高空项目
马嘉祺:小伙子有眼光  挺你
他们这是速战速决
四代有几个娃？
二代+1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈分孩子现场
一人血书求祖师爷回来！
四代我挺看好汪浚熙诶
呜呜能不能让祖师爷也来
盲猜张极会说睡觉
王浩王浩！
人家的汪浚熙呢
过段时间四代就缺点内向
这是。3.5代哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四代就俩？
四代其他人可能是未满12岁不能参加吧？
小伙子不错，有眼光
这个叫童禹坤
小官好可爱呀
这俩孩子太害羞了吧
二代粉+1
期待的弟弟们都好羞涩啊
好可爱我天
趁他们没开朗之前多看看吼吼吼
王浩！好帅！
哇哦～
哈哈哈哈  一个比一个更刺激
穆祉丞好帅
宋亚轩挺强的。只不过没有胜负欲
声音好苏！
余宇涵这一身真的怎么看都像睡衣
这个小孩是姚昱辰
不，三代并不腼腆
小穆
宋亚轩：这孩子可以，有眼光！
hin好
二代粉+1
夏季运动会
小伙子不错啊！
二代粉表示一个都不认识啊！
二代粉＋1
有二三代粉的姐妹吗
有眼光哈哈哈哈哈
小官眼光很不错哦，你也很可爱
现在四代好内向
他们好腼腆
说的够清楚辣~
有汪峻熙吗，我的宝贝儿去哪儿了
二代粉＋1
小极怎么一直想睡觉
四代·真·运动员
小二楼+1
五边形马嘉祺
饺子教官你认真的…？
有人辟谣吗 没人辟谣我要开始造谣了
二三代粉＋1
可以可以
这两个小宝贝好乖
《头狼》
王浩好可爱啊啊啊啊啊！！！！
祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫 祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫 祺鑫祺鑫
画风突然腼腆 还有点不适应 刚刚二三代挺疯的 到这就有点风格突变哈哈哈哈
四代咋就剩两个了
二代粉+1
黑马＝黑
随机舞蹈！！
我不管 有私心有私心有私心 夫夫夫夫夫夫
王浩我老是觉得很眼熟，发现长得很像丁禹兮(dbq)
怎么这么害羞啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
名字请各位打出来 一个不认得 只认识一个一级运动员！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗑文轩那个是谁啊
好腼腆
穆祉丞：运动？不就是球迈？（bushi）
马嘉祺是抓马不是黑马
大型离婚分孩子现场第二部
稀奇航妈来看四代弟弟
《睡觉》
小姚眼力不错哈
小苏最后MVP
张极跟睡觉过不去了，哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈余宇涵
阿志你不怕高了吗？
好可爱的弟弟
本二代粉觉得张泽禹小朋友好可爱呀！不介意我粉吧！
现在讲话的是渔夫教官
阿志你那么勇的吗
好娇羞啊这两孩子
昂昂如实招来 头狼刷了几遍
张泽禹:黑怎么了，晒你家太阳了吗？
宝贝是夏季
有没有一种可能，这是夏季运动会
《非常的可爱》
为什么4代就两个呀？我的天。
我的小汪呢？
突然发现4代的孩子好安静
打篮qio
王浩好乖啊
汪俊熙出来
二代粉+1
明年给他们安排上蹦极 我要看痛苦面具！！表情包巨多肯定
他们好正常
苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
孩子真有眼光
二代粉加一
小伙子有前途
四代没一个好看的………
怎么这么拘束害羞，你师兄\一个比一个设牛
二代粉加一
没一个能打的目前
二代粉+1
666
四代小朋友好可爱啊！
刚上楼的时候都这样。
一个不认识
哈哈哈嗝
《自信》
小鱼儿是去动物园或者马戏团吗
《真·运动员》
浩浩，妈妈也喜欢库里呀
我觉得可以
你们能不这么认真嘛？这样显得二代很呆诶
小极和毛哥脑电波一样的都喜欢休息躺平吗？你们是有多喜欢睡觉呀！这就是三代的团魂吗
两个都好腼腆啊
三代幺儿是那个姚昱辰
三代那么多人没记住，又来几个四代
有眼光
别睡了张极 气死我了
四代的小朋友不太好看，可能是没长开吧
祖传打篮qio
二代粉+三代粉表示他俩长的一模一样
四代就认识官方账号
小伙子有眼光
二代粉+1
朱志鑫的小五边形哈哈哈
运动员虽迟但到
冲你这句话我祝你出道
官方账浩别管了爱了官方账浩
四代怎么就俩
孩子看着好拘谨啊
一代更比一代安静，这是怎么了？
zho。m
二代粉+1
《家族同款自信》
黑衣服那个是谁
是你吗饺子教官
小伙子有眼光
天润好乖啊
眼光不错小伙汁
离婚分孩子
这么害羞嘛，好可爱，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就喜欢这样的
二代粉活到了现在 哈哈哈哈哈
这里都标着四代了怎么还一个个3.5代的也不怕引战！？
他俩是3.5代
好害羞哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
王浩太可爱了
四代就俩?  ?  ?
一个游泳高手（专业运动员）一个旱鸭子
这个弟弟好可爱！！！！ 从一代到三代一直的粉 这个弟弟之前看到过哦
好可爱啊
最好四代同堂
官方真的确定了吗？确定了我就开始磕了
你小子出道位稳了
家人们官方账浩入股不亏啊!!!家人们
好乖
双向选择，双向奔赴吗
好孩子有前途！
有没有可能是夏季运动会
你阿志师兄曾经也说过宋亚轩师兄可爱耶
前面的姚昱辰是幺儿，就是说马哥的那个！
还好这孩子没说自己黑
四代我就认识一个王浩
马哥：这小伙子我很欣赏
就两个？
这孩子我看好你
王浩小官！给我出道！
［斗兽场］
头狼
又一个想压低自己身高的
在你小极师兄头上蹦吗？（bushi）
四代不是14个迈 怎么剩俩了
哈哈哈哈哈你也很可爱啊孩子
他是如何平静的讲出这段话的
比三代还乖
二代粉+1
小伙子有眼光
王浩兒~
余宇涵赛马搂着我在你前面好嘛
这俩绝对有问题
我！一代！二代！三代！四代！都认识！
四代俩人吗
二代粉+1
四代大逃杀的时候我肯定投你
好可爱哈哈哈哈哈
小伙眼光不错
官方账浩，没人澄清是吧,那我可要造谣了！！！！！！！啊啊啊，官方账浩是真的！！！
二代+1
只能希望
哈哈哈哈哈
四代最喜欢这俩孩子了
四代就俩人嘛
马嘉祺危！！！
官方账浩是官宣了吗！！！
二代粉止步于此了
小伙子有前途，眼光不错
小官好可爱
我同意
好安静啊
好安静啊
宦俊臣：我擅长游泳 马哥：哥哥知道，让让哥哥
小鱼儿 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这孩子是谁？给我出道！
王浩 好可爱
赞同
饺子教官吗
笑死我了 分孩子
就认识这些人，千万不要来别人了。
王浩好可爱啊
这个孩子笑起来有点甜呀
马嘉祺：好小子师兄看好你
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊小官官
家族粉+1
一代二代三代粉+1
啊啊啊啊天哪  好可爱啊啊啊 小官
双截棍
小官 游泳运动员！！！！
叫姚昱辰  前面的姐子，三代⼳儿是最后的那个穿蓝色条纹衬衫的叫姚昱辰是个逐渐醉奶的娃！
贺峻霖笑死我了，游泳必修不然毕不了业哈哈哈哈
二代粉+1
左航好极端哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈，好可爱
红色衣服叫童禹坤
这个宝宝膝盖上是受伤了嘛？
这两个好腼腆
憨憨的
物料后遗症
王浩好害羞哈哈哈哈
有一种感觉下一秒就要睡着了这两人
小官小官
马嘉祺：这小伙子还挺通透
就两个？搞什么
恩仔好帅
马嘉祺：弹幕里的人怎个这么损
马哥:小伙子有眼光
这个孩子之前有跟三代的弟弟们录过物料是一起去游乐场玩的，真的很可爱！
小伙子有眼光！
张极:睡觉睡觉睡觉
兄弟情有 但不多
 好腼腆
真·运动员
一个二代粉表示我已经成功粉上三代还有四代了，不
0K，我懂了，正煮说可以开始了！！！
我已经猜到了张极的回答！！莫非江苏人都喜欢这么回答（doge）
小伙砸，眼光嘎嘎棒，嘎嘎不错
王浩小伙子就瞅你这样以后我必定送你出道
三代粉＋1
二代粉and泽禹粉＋1
官俊臣是吧，就冲你这句话哥哥必须投你！
《真一抓一个准，一个菜一个佛》
二代粉＋1
分孩子哈哈哈哈哈哈哈哈
他俩应该属于3.5代
小伙子眼光不错呀
大型分孩子现场
二代粉+1
ydhn
好娇羞
磕起来磕起来
小官好可爱啊！
二三代粉+1
嗯？四代就两个吗
二代粉+1
这也太老实了吧这小孩子，二代粉表示非常的可爱啊
官方账浩别管了 磕si我了
那我想请问这个会不会是以后的祺鑫呢
过阵子就不会这么腼腆了 
主要是3.5代就他俩比较大
宝贝眼光很不错
头狼！！！ 饺子教官！
二代粉的我表示三代还没认完，四代又来了
《头狼》“饺子”
国家一级运动员的自信
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻儿子
二代粉+1
因为马吗…
黑衣服的是王浩
好可爱啊
小伙子眼光不错
怎么都这么害羞嘞
主二代粉
这是四代吗？(不认人)
四代只有两个人吗？
官方账浩是真的！！！！！
4代我就粉你了。
二三代粉+1
嗯~不错不错，小姚有眼光
《国家一级运动员》
停停停停停停停停停停停！这两四代滴，其他太小不参加比赛
真·运动员
现在有多内向以后就有多……(戛然而止)
这是可以说的吗？
你和姚出道的票我给！！
三代同堂有了，浅浅期待一下四世同堂
小伙子眼光不错
二代+1
官俊臣怎么这么可爱啊
官方 确定就他们两个嘛？确定了那我就磕了啊
你赶紧给丁哥吧
群魔乱舞咩？
四代就认识这俩
牛逼真的是四代
二代担马四代担王浩呜呜呜呜呜联动了！
珍惜现在孩子腼腆的样子，过段时间就不一定了
红衣短裤童禹坤
救命好久没在楼里看见这么正常的孩子了
他们俩不是刚上楼的孩子  跟三代一起录过物料！！！
好可爱
汪俊熙呢？
二代粉+1
可以可以，我赞同啊啊啊啊啊
二代粉+1
二代粉＋n
《头狼》
xian9
二代粉+1
四代就两个？
现在讲话是童禹坤，代号渔夫。
qio
。。
“没到我的词呢”“顾总监~”“够清楚啦~”
二代三代粉+1
鲨鱼，鲨教官
这俩孩子有眼光
张泽禹：夺笋呐
这俩孩子好腼腆
库里！！！！！
你心疼一下马嘉祺师兄吧
陈天润
陈天润
四代我一个都不认识
曾经内向的孩子已经进化成了大壁虎
希望你们还能保持现在这个模样，不过可能性很小
全体注意！下面有请苏总发言：
小苏！！（家族粉大哭）
小伙子，眼光好！
我叫游泳，今年游泳岁，性别游泳，爱好游泳，身高游泳，体重游泳。谢谢！
四代只认识官方账浩
扯到野外生存上了
啊啊啊啊啊没人澄清么？我要开始造谣了！
哇塞！在这里没想到能听到马嘉祺的名字！就凭这句，小孩我看上你了
有本事四代同堂
二代马，三代黑
总感觉有点像张真源是怎么回事
小鱼儿害羞好渴矮
啊啊啊啊啊原来还有我们时团
四代唯二认识的官方账浩
大舞担
想说自己又不太敢，好腼腆
Family3.0
东北基因崛起
他们好乖
啊这这这超话见姐妹们
四代同堂其实也是可以的
小伙子眼光不错
小官，咱们国一运动员，不要害羞
家族粉
二代三代粉+1
马哥：我背负了太多
应该是只有他俩参加比赛四代
奶奶好喜欢你好可爱
二代粉+1
这孩子太有眼光了
靠，马得头狼吗
小伙子有眼光
二三代粉+1
四代？？？
真牛逼啊
大型分孩子现场
两位小伙子眼光都挺好哈
都好腼腆哈哈
他怎么长得有点像那谁
二代黑马=马 三代黑马=黑
小伙眼光不错
好期待“家族化”后的四代弟弟们
《三代同堂》
4代怎么只有两个？
你也是呀！笑起来跟轩轩一样，皱皱巴巴可可爱爱的
都困了吗？没有人吗？
孩子有眼光
一二三代粉
认识认识四代
张极的睡觉人生
《开局一条裤衩》
听小浩讲话好像在听lhc讲话
四代不是就两人，就是参加夏季运动会的就两人(本人2，3代粉)
为什么就两个？
有一瞬间我在想是：张顾里 还是 苏顾里
我记得之前童禹坤不是去外地了吗 ?
贴贴小鱼儿
严谨有【三个代】
刚才认识了下三代娃儿们，还有四代哇
四代只有这两个小朋友吗？
格里芬请停止你的摆烂
小伙子有眼光
哇，四代现只有两个嘛
运动员都这种风格吗哈哈哈哈哈哈哈哈
二代粉+1
《头狼》吗
像那种全体俯卧撑吗
二三代粉＋1
饺子教官《头狼》
wok
官俊臣最早出现在日常1
哈哈哈哈哈哈就两个人，所以就互夸么?但……其他人捏?
《头狼》不虐，搞笑但是不狗血
《贺峻霖五边形战士》
果然就家长组各带一个队哈哈哈哈哈哈
国家一级游泳运动员——官俊臣
耶～
天润加油！干不过就用知识的力量！
二代粉＋1
哇！这个小孩讲话声音好像张真源，这小孩是谁哇？
嗯……有lhc那味儿了
哈哈哈哈哈说完就害羞了
没人澄清，那浅磕一下吧
情人眼里出西施啊！！！官方账浩！！！
你可以！
二代粉加一
太可爱了吧
鱼儿咋坐这么端庄
小伙子有眼光
我相信这俩过不了多久，就不是这状态了
棒球那不得叫一代
.0
《头狼》
二三代粉+1
想看啊
预言一下，过段时间就开始闹腾了
真的好期待哈哈哈
铲子！！！
怎么就两
二三代粉+1
马哥:这小伙有眼光
宋亚轩：嘴一口
二三代粉+1
哈哈哈哈分孩子
嘿嘿嘿嘿嘿家族粉狂喜
祖师爷不是一代吗，我是二代粉
这俩好正经
小伙有眼光
“饺子”教官，《头狼》
浩子宝贝好可爱啊
二代粉+1
一年之后就是不一样的他们了
不是四代，是三代试训生！！！！
好好珍惜现在的内向。。。
二代粉+1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
好高啊
小伙子有前途
还有四代
上楼久了，看到这么腼腆的孩子有点不习惯
四代就两个？？？？
哈哈哈哈哈
三代：黑马=黑
贵公子的运动哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
儿子儿子儿子
我的宝宝叫什么吗∽
二代粉+1
王浩怎么不好意思了捏~
都别想活哈哈哈哈哈哈
张峻豪别说自己黑
王浩怎么这么可爱
比如徒手拍核桃
这孩子这么爱游泳为什么被拐来当练习生
人家叫姚昱辰啦
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
报粉籍的有事吗
白色字母上衣，卡其色短裤的男孩叫张峻豪
白色字母上衣，卡其色短裤的男孩叫张峻豪
弟弟们多和三代的猴子哦不哥哥们玩，摆脱尴尬
完了，四代脸盲了
四代小朋友好乖啊问什么答什么
好吧，4代我只认识这俩。
双向奔赴
好正常好沉稳
马哥二代最娇弱的男子
着俩孩子太正常辣为还以为为手机卡了
刚开始决心不碰四代，结果现在真香了好吧
马哥：这小子有眼光奥
完蛋四代一个不认识
小官真的很可爱
这是真运动员
四代只有两个人吗？
2米哈哈哈小伙子有前途
二代粉+1
贺峻霖和朱志鑫的评分表放在一起真的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
现实版《头狼》吗，期待啊哈哈哈哈，饺子教官真懂我们
四代乖巧多了哈哈哈哈哈（一脸的纯真无邪
二代三代粉+1
害羞的泰森
小官退怎么了
怎么这么害羞羞啊
珍惜现在的内向
小官的衣服上面的房子是小猪佩奇的家吗？
《头狼》
二三代粉+1
《头狼》
余宇涵真的好像张哥讲话语气都好像哈哈哈
士大夫听见心声了没有？？？把那仨傻小子弄来我叫你爸爸哈哈哈哈
四代就俩人？
不要有刻板印象啊！！！！！
是我的错觉吗 余宇涵好娇啊
我支持
这两个宝贝好可爱哈哈哈
二代的表示四代的很可爱啊
他们俩看起来好害羞的样子
儿子么么哒
不是双胞胎 可以了解一下 陈天润
二代大姐都比较喜欢左航，我也是
好纯情好青涩的新婚夫夫
解释一下：官俊臣和王浩是早就上楼的，四代其他孩子来的晚还是试训生
家长分孩子现场
T队F队呢
王浩好乖啊
靠，《头狼》攻击我！
张极肯定会说睡觉这项项目
这是3.5代吗
二代粉＋1
《山东基因崛起》
就两人？
刚那个小孩叫啥啊
一代二代三代粉+1
《弱不禁风》
开嗑哈哈哈
笑死我了
官俊臣我看好你
呦呵
管别人说什么，显得你多理智了
凭可爱是吧
我一个二代粉一直看到现在，自己都觉得不正常（只是单纯想“了解”一下三四代而已）
王浩好可爱啊
二三代粉＋1
四代只有这两人参加，因为其他人年领不足，是啦啦队
楼粉+1
哇哦哇哦双担的快乐翔翔和顺顺!
小伙子有眼光，你出道票有了！
四代只采访俩人？
不啊不啊张峻豪平时话挺多的今天不知道为啥
CP实锤
别说自己是几代粉了，官俊臣和王浩主场OK？
二代粉觉得朱志鑫是真的帅！！！
好乖啊！
二代看到这正常吗？
小官真的好可爱呀。
缺点内向和缺点内向的区别
《头狼》DNA苏醒了
二三代粉+1
马嘉祺好可怜
关俊诚是第1次录物料吗？怎么这么紧张
娃好害羞，把我看不好意思了啊
妈妈也喜欢库里
［师兄进入直播间］
二代三代粉加一，非常喜欢王浩
小手一挥，开始规划
咱就是说四代也行哈哈哈哈哈哈
这孩子可以，替小马谢谢你哈哈哈哈哈
官俊臣是国家一级运动员好吗？？？
《离婚分孩子》
小伙子有前途 出道必有我
大家都知道头狼了？？！
世另我
官方账浩YYDS！！！！
安静的两个宝
他俩好安静，我好不习惯
真的感觉这孩子瘦到一碰就要骨折了
过几天就和三代一样了（二代粉的肯定）
张泽禹不黑谢谢
余宇涵好可爱呀
王浩~
二代三代粉+1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我要笑牺牲了
小鱼儿好白啊，我的天
一代粉
双向奔赴牛逼
怎么没有汪浚熙啊
这俩不会都说对方吧
小姚我会给你投票的 就冲马嘉祺师兄这句话
家族祖传自信
呜呜呜呜呜呜呜 别说新宝岛了丢捏
二代粉+1
余宇涵手臂黑白分界线挺明显啊（doge
二三代粉＋1
真三代同堂
《头狼》！！！
刘耀文：这把进场收割
山东基因的崛起
战绩：都放海了还是甩了马嘉祺师兄一大截
马哥:这孩子前途无量
确定是他了吗宝贝
确定了吗浩浩
东北银的伟大基因
《离婚分家选孩子》《跟爸爸还是跟爹地》
腼腆啊两孩子
这个小朋友竟然也有狡猾感
二代，三代粉＋1
官方账号
这个我真的会磕到
还有四代啊？！
陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润陈天润
《夏日运动会》
象棋找你耀文师兄啊，他肯定乐意的很
为什么就两个？汪浚熙呢？
马哥:这孩子有眼光，要好好培养一下
汪浚熙呢？
教教你马嘉祺师兄吧
只有两个？
好安静啊！！！！珍惜现在的四代啊！
小宝的东北基因
【余娇娇】
家族粉+1
咋就俩人呢
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
猛男娇羞
二代注重“马”三代注重“黑”
不黑啊 宝贝
好家伙....看不见孩子了
《舞担の自信》
？？？？？？怎么回事，四代只有两个人吗
那不就是《运动场上的花果山会议》迈
磕文轩的是汪浚熙
马：小伙子不错，有眼光
完蛋四代一个不认识
我也喜欢battle！！真的很爽！！！
他叫姚昱辰
咋这么腼腆
大儿们都认不全让我认小儿仔 认真的吗飞
我还说四代会很乖呢，看来无缝衔接了哈哈哈哈哈家族氛围太浓厚了
hihihi官官
棒qio~
哈哈哈哈好憨
张峻豪你是咋了，今天怎么这么老实
kisskiss
刘耀文：我真的会谢
国家一级运动员一官俊辰
别偷换概念的变成二三四！！！我们要一二三！！！
果然隔代亲
哈哈哈哈哈哈哈这孩子有眼光
啊啊啊我的浩比宝贝
宝贝们这是试训生啦
认真的迈
就两个人切来切去的好像情侣问答哈哈哈哈
嘉祺:不错这孩子有眼光，他叫啥来着？
二三代粉＋1
二代粉+1
哈哈哈瞬间害羞
四代只有两个？
二三代粉+1
好乖好乖
哈哈哈好拘谨
四代现在有多社恐 以后就有多狂 别问我怎么知道的
哇去，是四代，我二代粉第一次见
我也喜欢库里！！！
不知道为什么觉得他有点神似
官方账号疯狂上分
左航回来直接五百个饺子
老公！！N
《你想想有没有一种可能你们运动会是在夏天》
二三代粉+1
四代我就认识五个哈哈哈哈四代好乖
小官!!!
二三代粉＋1
救命啊，感觉变化好大，更害羞了这两人哈哈哈
哈哈，有眼光，小伙子。
蹦极出频率极高，可以安排上了
憨憨的
国家一级游泳运动员官俊臣
俩小孩太腼腆了
太乖了吧
二代粉+1
二代粉加一
四代没有搞笑男吗？
四代只认识这俩小朋友
他好可爱啊啊啊
为什么4代只有2人？
头狼！！！
四代???我丢?三代出道了??
我以为会说打耳光比赛
二代粉+1
怎么没有大毕斗比赛啊
二代粉+1
航酱是不是看头狼啦！！！！！
红衣服小孩童禹坤哦
梦回头狼
头狼！！！！！！！！！！！！！！！！
前面那位是官俊臣不是关俊诚谢谢
张极不会说睡觉吧？
张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪张峻豪
头狼！！！！！！
顾里！！
一二三代粉+1
《头狼》！！！
二三代粉+
二三代是个圈啊转着说
二三代＋1
蹲一下几年后屠夫牌毒奶下缺点内向的这两孩子
隔壁宋亚轩激动的给你表演个举重
宝贝你出道票有了
吼吼吼 都认识(*^▽^*)
宋亚轩你思考一下，为啥子四代的小师弟都觉得你可爱
四代好乖巧啊
超话见家人们
轩真的好招小孩子喜欢
汪浚熙呢
颤哥！！我的音量再为你拼命
死去的《头狼》头突然攻击我
朱志鑫儿你是不恐高了迈
饺子看头狼了嘛哈哈哈哈哈
四代就认识4个，三代没记得又不完全记得，二代花了2个月，请出得慢点谢谢
怎么还害羞了
幺儿等等你穆哥啊哈哈哈哈
双节棍
宝宝表情好丰富
二代粉+1
拐了，四代只知道一两个
好乖啊四代
二代粉＋1
余宇涵好娇啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
我真的拴Q 我儿子汪峻溪呢
为什么突然感觉官俊臣好可爱
zici
一二三代粉＋1
宋亚轩“弟吸引力”
《头狼》，，，，我看完了，但它还缠着我！
！？！！！！！
哈哈哈离婚分孩子哈哈哈
这俩孩子不会一个在左边一个在右边吧
余宇涵你想干啥啊笑死我了
四代也变得“开朗”了
kao比我都小
笑死，上上上个内向的已经向魔法城堡进发了，上上个内向的已经是大壁虎了，上个内向的已经是朱山根了
王浩好害羞呀
游泳
四代这么乖的吗？（震惊ijp）
我喜欢哈哈哈哈哈
《国家一级运动员的自信》
别看孩子呆但是他们强！！！！
官方账浩！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
润子妥妥黑马好吗
真·红
卷卷大大应该看物料吧，真的是很好奇她看到这是什么样的心情
ok这就是暗示可以磕了姐妹们
这是只采两个还是只有两个啊？
我去了
官好娇羞啊，好可爱
大胆称呼我一声马某人
就认识官方账浩和汪俊熙
二代粉+1
家族粉有咩，主二三代
我是翔霖批！我要开始磕这一对了！我不允许他们be！
wcwcwcwcwc开始磕！
孩子出道叫我，姐投你！
真的好腼腆啊，突然不太习惯
是的宝贝
我怎么感觉这四代孩子有点傻呀
官方账浩！！！
亲子采访
四代就两个人
白衣服是官俊臣 黑衣服是王浩
可以磕了是吧
就确定是他俩了吗 我磕了
马哥五边形
舞担之训服双腿系列
《一本正經》
好乖啊小朋友
太乖了 呜呜呜呜不喝水
官方账浩！！！！！！！！！！
天呐 儿子出息了 
嗷嗷嗷家长组分开带孩子了！！！！
毫嘛，一个菜一个佛
哈哈哈这个表情包出现率挺高
官方账浩按头磕
完咯四代一个也不认识
我替马哥谢谢你!!!!小伙子不错
二代粉十1
马哥大大滴感谢了
哈哈哈哈哈，打坐的话，你可以和你严浩翔师兄比比
我觉得小鱼儿咋说话老有一种张哥的味道呢 就感觉语气和调调挺像
小伙子有眼光
珍惜现在的乖巧内向，以后
二代是一群猴子，你的师兄们也是在一本正经的说
满嘴跑火车是祖传的嘛？
你问国家一级游泳运动员擅长什么运动项目？
苏新皓的绝对领域
马嘉祺：前途无量啊这孩子，不错，眼光非常好！
这俩太乖了吧
二三代粉+1
哈哈哈哈哈，哈尔滨宝雄起！！
严浩翔我笑飞了
小伙子太有眼光了
四代好腼腆啊
陈天润你不是这样的啊！
好腼腆啊四代，好可爱哈哈哈哈
《生存》
我天我怎么觉得官俊辰好帅啊
小伙有眼光！
官方账浩
救命他好可爱aaa
可是你现在是少女坐姿欸
二代粉+1
三代粉
小伙有眼光！这娃我粉了！
二三代粉+1
马哥的摆烂源头
官方账号真的可以
哦豁，我儿子选了我老公！
非常的可爱
小伙子很有眼光
猛男娇羞
都好腼腆啊
乐死我了 真牛
这么乖吗
浩崽好乖
这孩子好像张哥
？什么时候有四代了
苏苏：我不敢cue祖师爷
二代粉加一
王浩，和我朋友同名，所以我总出戏
头狼啊
希望能看到你们假奶奏效的那天哈哈哈
这个小孩一眼就惊艳到了，感觉有点像张哥
二三代粉+1
丁哥小苏，谢谢你啊，你这个冠军我拿定了
《争夺抚养权》
你没猜错，就是一左一右
碰瓷
棒球叫上你一代师兄，他们老厉害了（提到抱歉）
啊啊啊～王浩我的天哪，妈妈爱你 ，王浩！！！
小宝：首先我没有招惹你童禹坤
这还是我认识那个内向的官俊臣吗？
一起蹦迪吧你们三个代
哈哈
天润自信点
再见了各位
不出两月，再回来看看，可能就没有那么正常了
二三代粉+1
一代内向：一起向魔法城堡进发，二代内向：我是大壁虎，三代内向：我是朱山根，现在就比较期待四代会变成啥玩意儿
顾里
跟着左航去冒险
穆祉丞太可爱了吧
二代粉＋1
王浩儿，小官
二三代丝来挑人了
我靠余宇涵怎么这么可爱哈哈哈哈哈哈
浩浩，你宋亚轩师见也是这样过来的
哇，我磕到了(*^▽^)/★*☆
四代就他俩参加
就俩吗
没事没事会“蜕变”的
二代粉＋1
王浩好可爱救命
贺峻霖五边形战士了哈哈哈哈哈
我还以为四代很收敛……
恩仔咋这么红
眼光真好
到四代变的异常的快
汪浚熙啊啊
头狼
二代粉，三代左航粉
余宇涵是冷白皮！这娃去年军训晒黑了
哪个是汪俊熙呀？
我也想看！
来久了就不这么腼腆害羞了
四代的小朋友啊啊啊啊啊！有点激动啊为啥
好安静啊，真的不习惯
3.5代
一二代团粉咋滴哈哈
其实小官和王浩准确来说是3.5代 哈哈哈（dog
啊？四代就两个？
《头狼》DNA开始动了
蹦迪不得安排上？！！！！！
人见人爱，花见花开，车见车爆胎，就是宋亚轩
我跟帅帅想一块儿去了！
哈哈哈哈哈严谨
二代粉+1
国家一级游泳运动员——官俊臣
救命，小官笑的好憨好可爱啊
二代马 三代黑
哈哈哈哈哈哈官俊臣好可爱
你小子有眼光啊
好乖啊这俩孩子
选的两人都是佛系
一代二代三代粉加一
马嘉祺:小伙子眼光不错啊
二代粉+|
我始终相信陈天润会是一匹黑马
各位至少都是奶奶辈的吧
《因为他黑》
行 四代就磕他俩了
哎呀，四代同堂他不香嘛？
其实我也想看
二三代粉+1
梦回《头狼》
顾里，前面那位楼姐笑死我了
他们看起来好乖哦
真是卷王啊
我靠有眼光啊弟弟
王浩我的新儿子
马嘉祺:哦~呦~小伙子有眼光
二三代粉+1
这个叫王浩的宝贝好可爱呀
不愧是你，特种兵！
穆祉丞声音还挺man
就凭你这句话，官俊臣是吧，出道赛你这票我投定了
应该是参加比赛也就是作为运动员参赛的只有两个
突然就安静了
小浩眼光真不错
我一句订婚组赛高都到嘴边了，硬生生憋回去了
原来是你俩选的 对不起是我当初骂的太大声了
那这king(张极)必赢
小伙子眼光不错
二三代+1
小官宝贝，奶奶来支持你了
咋忒腼腆？
哈哈哈四代也快知道时团四哥不是哥
二代粉+1
最后一个小朋友  眼光不错 
一二三代粉+1
浩浩小朋友 好可爱
就真的儿子
二三代粉+1
笑死我了，这个师弟看起来真的憨憨的，有点可爱
啊啊啊啊啊啊幺儿你有眼光！！！！！！
自古红蓝出cp
苏新皓妈妈爱你！！
四代哈哈哈
我感觉王浩这人挺招人稀罕的(二代粉)
二三代粉+1
《争夺抚养权》
孩子腿怎么了
顾里？？？！！！
小伙子有眼光
【时代少年团-马嘉祺进入直播间并给您点了个赞》
二代粉无限好感苏新皓
二代粉＋1
离婚分孩子吗（bushi）
二三代粉+1
那个…不知道现在告诉你还来得急不，但是你最好让一让某只海马
第一次在楼内看到这么正常的孩子
官方账浩
三代粉＋1
四代这颜值真不行
王浩单挑眉好帅
志，你会嘛
你也很可爱啊！
我也觉得宋亚轩师兄可爱，哈哈哈
这个可以
不行了，大晚上憋笑真的很难
那肯定是你丁哥赢啊
不知道stf咋想的，问小官这种问题
一代二代三代粉+1
女儿！！！！！！
啊？四代就两个？
颠哥你膝盖怎么回事
确实没本事四代同堂，因为一代请不回来
二代粉＋1
战绩:狠狠甩了马嘉祺师兄一大截
就两个人？
他们好乖啊
诶，我发现……这小天润的镜头还挺多，停留时间也比较长呢
一二代粉，马上有三代
就俩人？
我觉得……以后他们会缺点内向，所以现在珍惜他们宝贵的缺点 内向
一二三代粉+1
二三代粉+1
惊人的表现力
哈哈哈哈哈谢谢小官哦就喜欢有人夸我儿
陈天润
小浩好娇羞哦（bushi）
救命，这儿子可以收
啊啊啊啊啊王浩好Q哦
马和宋：小伙子有前途眼光不错
争取孩子抚养权
浅浅介绍一下，国家一级游泳运动员——官俊臣
弟弟怎么都憨憨的
这个可以有
一二三代粉+1
以后谁让他俩避嫌我跟谁急
我儿汪俊熙呢？
救命好可爱啊啊啊 
四代就俩？？？！！！！
哈哈哈哈哈哈
我也要看哈哈哈
二三代粉+1
二三代粉+1
二三代粉+1
我去爱了，小朋友真可爱，我来挑儿子~
马嘉祺：???都这么看好我?
二三代粉+1
宝贝么么
四代逐渐开朗
这两娃儿好安静啊
你们两个是一左一右坐着吗
刘耀文 宋亚轩 王浩:一起打蓝qio
这俩孩子咋这么乖
小官你腿是受伤了吗
你说行那就行
咋就俩？！
握草我妈同款裤子
张峻豪你在给妈妈干什么哈哈哈哈
那么多嘞夜猫子
这个小孩有眼光 出道我必投他一票
余宇涵怎么有点反常
二代粉+1。
《颠哥国家一级游泳队员》
汪浚熙不在哦，运动会当小白鸽啦
三代粉
二代粉＋1
《头狼》！！！！
二三代粉+1
你俩不对劲儿，你俩不对劲儿~
官俊臣:国家一级游泳运动员
二代的女友粉，三代的妈妈粉，四代的…奶奶粉！？
这两孩子我磕定了
二三代粉+1
推这对我就磕了啊
象棋叫刘耀文
完了完了，二代粉表示三代没认全，就四代了
四代就俩？
完了完了，他是不是和马哥游泳的人？
谁想到了《头狼》我不说
？？你们是都看过头狼了吗？
童童好可爱啊
二代粉在这里！
咱就是说,这个蹦极咱孩子说了多少次了，下次能不能安排一下？
《两位会长》
三代粉加一
三代粉＋1
上一个这么跑火车的还是你严浩翔师兄
楼粉＋1
头狼!
官方账号官方账号给我崛起给我
二代粉加一
这哪个孩子？我要给他投票
是头狼太简单了吗
一二三代粉丝+1
二三代粉+1
怎么放不开啊
呆呆的，憨憨的，好乖哦
第1次见4代
啊啊啊啊啊啊啊，头狼真的爱，大家快去给我看头狼！
一说马哥，弹幕瞬间多了起来
这就开始争抚养权啦！！！！！
小伙儿子有眼光啊！你出道票保有姐姐一票
二代粉+1
小伙子真不错，有眼光
是这对是吧，那奶奶我可就磕了和
为什么想到了头狼
就两个人？
小伙子有眼光
四代就俩人吗？
小伙有眼光
这俩是我正主！！！
饺子教官
官方账浩
马嘉祺:哦~呦~小伙子有眼光
啊啊啊啊啊啊王浩宝贝好可爱！！！！！
二代粉+1
这是可以说的吗官方账号官方账号官方账号官方账号官方账号啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！
咋还有点不适应？？
国家一级游泳运动员——官俊臣
一二三带粉+1
二三代粉+1
他们好腼腆啊，有点不适应hhh
二三代粉
哈哈哈哈有眼光
官方账浩！！！
好孩子，有眼光
过几个月再来看看是不是还这么腼腆
天呐，他的眼尾好翘，有点好看
071上线
我感觉俩个都想要张真源
救命他们好乖啊哈哈哈哈哈哈
WC WC！
磕死我了
二代粉＋1
四代好腼腆啊
就冲你这句话，你是个好小子!
还好还好小问题，至少我不脸盲
开局一条苦茶子，左航你是怎么想的，你这精神状态有点失常啊
帅帅也有师弟了哈
官官！腿擦破了吗！！
师兄说：我们可以淹不死
有眼光
哈哈哈，小宋真的每个师弟都很喜欢啊
我正在努力的认识这些小孩
救救我，我脸盲了
哈尔滨人狂喜
裤衩哈哈哈哈哈哈
一二三代粉+1
左航左航左航左航左航左航左航左航左航
一。二，三代粉
苦茶子哈哈哈
三代粉
孩子，你票有了
一二三代粉+1
小伙子 有眼光
二三代粉+1
官方账号疯狂上分
二三代粉+1
祖传自信
喔！curry！
幺儿你有眼光
哈尔滨人
二代粉逐渐不认识
看看4代的，多有眼光。
马嘉祺：谢谢弟弟看得起我
小鱼儿太自信啦哈哈哈哈
嗯，小伙子，眼光不错
这两个小朋友好帅
123代的路过
这是3.5代
他们太乖了好奇怪啊（bushi哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
四代我已经认全了
我以为四代刚来会比较老实，结果
二三代粉+1
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
二代粉＋1
哈哈哈哈哈哈哈哈看到这里笑喷了
小官膝盖咋了
头狼吗
官方账浩
官方账浩YY DS
自信天润
哥们哥们，看«头狼»吗
二三代
一二代粉路过
官方账浩磕到了磕到了
杂技？
丁儿都迫不及待啦
啊啊啊啊我的头狼啊，梦幻联动
四代就二个人吗？
一个菜一个佛。哈哈
怎么这么乖啊啊啊啊
二三代粉+1
二三代粉+1
你们对蹦极是不是有什么执念
你票有了姚昱辰
《我很娇弱的》
哈哈哈哈哈 感觉都很腼腆
三代粉表示官俊臣和王浩真的好可爱
还得是左航脑洞
四代！？
有眼光
孩子真有眼光
二三代粉+1
卧槽！！！
好像争夺孩子抚养权的样子
二代我十分熟 ，三代有点脸盲 ，四代我已经懵逼了。 
二代粉表示很喜欢他俩
王浩和李天泽长的有一点像
马哥：弟弟再放点水水呗
大家好我叫刘耀文 我要竞选体育委员
宋亚轩:有眼光，孩子
马哥人气不错哦
二三代粉＋1
二代粉看到现在+1
这小子有眼光
张极你是睡午觉没睡够被拉过来的吗？
二代粉路过
二代粉表示后面逐渐懵逼
救命这孩子不仅气质有点张哥，声音都有点像，是因为被张哥报过的原因嘛？哈哈哈哈哈
本人二代粉  三代都认识  4代就……
二三代粉+1
王浩叫声姐姐呗
三代一起！好耶
呜呜呜为什么没有我的陈浚铭
鱼鱼太可爱了
 这就是山东极影的崛起嘛
好害羞呀
二三粉
这是穆祉丞？？？他怎么突然变得duang大
上上上个内向的已经向魔法城堡进发了，上上个内向的已经是大壁虎了，上个内向的已经是朱山根了
蓝队队长是恋爱脑
二代粉+1
小伙子有眼光
二代粉+1
马嘉祺：嗯？？？只是姓马吗？这孩子
小官弟弟我好喜欢
二三粉路过
孙儿！！！官官！！！
好孩子有眼光，姐姐以后送你出道
我要粉弟弟们了，弟弟们都好可爱，都好搞笑，其实我是二代粉
觉得下次运动会或许有足球
我粉二三代家人们
我有一个朋友也叫王浩
左航你是不是还知道四次
你可以跟天润兄互补一下技能
小官，阿姨给你说到时候记得就一下我儿子，就是那个三代师兄左航
一二三代粉
二三代粉＋1
一二三代粉路过
苏新皓好帅
三代同堂怕是内娱要炸了
有点可爱
一二三四粉+1
别说了别说了你们都是
看过物料
马嘉祺师兄：哟～这小子有潜力
官方账浩CP。
四代就他们俩吗
二三代粉加一
不用担心呆个一年两年的孩子跟猴儿一样了
老实说是不是看头狼了
二三代粉＋1
一代的易烊千玺二代的宋亚轩三代的朱山根你告诉我这俩孩子会内向吗（bushi）
儿子憨憨的啊
儿子真棒！
好憨哦哈哈哈
4代的俩小孩好乖啊
啊啊浩浩
孙子，确定是他了吗？
四代好害羞了
四代怎么那么乖，不
二代粉＋1
怪安静的有点不太习惯
汪浚熙小朋友呢
二三代粉+1
二代粉+1
他们两个怎么这么腼腆
二代粉+1
二三代粉+1
四代四代！！！
这个娃真的好帅啊
突然太快…怎么只有俩
余宇涵是他自己 能不能尊重点
小宝，有没有一种可能我们是夏季运动会
哈哈哈哈好可爱啊余宇涵
咱就是说喜欢上二代就来认三代 看完前面的 现在就认识三个人 四代要我命
左航你是不是也看头狼了!!!
我看到的上个内向还是轩
二三代粉＋1
官方账浩！！！！！！说对方！！！啊！嗑死我了！！
都喜欢极限运动是吧？
三代同堂哇 这个场面 肯定很美好
《头狼》超级好看
四代只有他们两个是确认了的，所以才只有他们两个
哈哈哈哈你也很可爱
王浩好可爱啊救命
家人们，头狼的作者说了，不要在官方提头狼
作为爱妻很喜欢小鱼儿
二代粉+1
哈哈哈哈三代弱选了二代弱的
…
二代粉，张泽禹粉+1
哈哈哈哈，宝宝们好阔爱啊
马嘉祺:这孩子我喜欢
汪峻熙呢？那个背着把马哥p掉的文轩小卡去上班的小盆友呢？
他好娇羞啊
《三个代》
小余儿你要明白飞哥没有那么多钱……
二三代粉＋1
我孙子？超级加辈！
马：哟吼～小伙子有眼光啊
这俩人太可爱了吧
好腼腆哈哈哈哈
一二三四代粉+1
二代粉表示两个孩子挺好的就是眼光不太好
一二三代粉+1
我的宝贝儿砸！
只来了两个人而已
多少有点脸盲。
有眼光
幺儿山东基因猛然突起
俩佛系师兄
完了 只知道王浩这个人
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
一代二代三代四代
这俩好腼腆好可爱啊哈哈哈
一代粉+1
嘿嘿嘿，你俩不对劲
四代就俩孩子？
这个小孩真的有些搞笑基因在身上的
张峻豪你摸着良心说你都会，是吗
嘿嘿小官
小伙子有眼光
双向奔赴家人们双向奔赴
我觉得可以来个相扑，就只穿三角裤的那种
二代：黑马＝马，三代：黑马＝黑
祖传
啊啊啊啊啊啊
二代粉+1
掌机你是有多困啊
关键是他们还真给写上去了
恩恩好像确实是你最黑
王浩的声音好奶啊救命！
二代粉+1
前面笑起来像无畏+1
《还在妈妈肚子里 》
二三代粉+1
官方账浩
一二三代粉
好腼腆啊
小官妈妈爱你
《关于士大夫问一个国家队的能力是》
一般都是在现场看吧
千玺，芽芽，山根都是内向王，小官我该怎么办呢
官方账浩太好磕了
关于师兄被师弟说可爱
哈哈哈哈哈哈 儿子们好乖
我的汪浚熙小朋友呢!!!???
二三代粉来挑“孙子”了
哈哈哈哈哈哈，头狼
头狼
小伙子真有眼光
二三代粉
二三代粉+1
一二三代粉+1
救命啊头脑风暴认不全啊啊啊啊啊啊啊
怎么还害羞哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
官方账浩！
好小子，不错不错，替你宋亚轩师兄感谢你
二代粉逐渐摆烂
官方账浩！雄起
其他人年龄不够，不能参加比赛，所以比赛当天充当拉拉队
宝贝你怎么这么白
磕到了
前面啥玩意哈哈
你一说四代我就放心了
笑亖了哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩师兄非常的可爱哈哈哈哈哈哈哈看出来了，我们亚蛋儿确实受师弟们欢迎
为什么三代和四代的都有点内向？好腼腆啊
想看
二代粉+1
哈哈哈哈
哇哦
磕到了
现在别看内向 过年的时候估计是缺点内向
就是说张真源余宇涵wnghao
一个二代粉三代才认全还没一年四代一出来懵了
《正常开朗》
我去 四代
哦吼吼吼吼吼吼磕到了
这多少有点拘谨了
官方账号
双向奔赴吗！！！！！
这俩好可爱
能不能让孩子坐着
二代粉+1
《强壮马哥被可爱恩仔反杀》
左航:都别活
二代粉+1
我笑死大姐了，家长组分孩子 哈哈哈哈哈哈哈哈
二三代+1
孩子们在重庆多和三代那群猴玩一玩，争取早日拆天花板
好腼腆哦
俩师兄一个比一个摆烂
《不够内向》
官方账浩！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
官方帐浩！！！！！！！！
《要不要听听你们在说什么》
谢邀 我这个不服输的二代粉如今已经能认出四代一半了
我儿汪浚熙呢？？？
这个弟弟好可爱
好腼腆
二三代粉+1
张哥你这啥呀也忒谦虚了吧
二代注重“马” 三代注重“黑”
上上上个内向的已经向魔法城堡进发了，上上个内向的已经是大壁虎了，上个内向的已经是朱山根了
四代就两个人吗
救命 这小孩太可爱了
小官好乖，好谦虚啊
蛙趣！！这个理由好牛！
有眼光哈
你是不是看过头狼
打坐你可以去找你浩翔师兄也就是我老公
一三代
小鱼鱼肌肉真……嗯！
鱼儿好可爱啊啊
马嘉祺：小伙子好眼力
王浩真的好爱笑
马哥：有眼光
好的，是真的了。我要去造谣了
二代粉加一
哈哈哈哈哈小官
小官可是国家一级游泳运动员
贝爷吗（狗头）
二代粉+1
这跟二代比一比也太害羞了吧
官方账浩
宝，是不敢说师兄吗，不是的话，我嗑了喔
好内向啊救命好可爱
二代全认识 三代认不全 四代不认识
马嘉祺 朱志鑫粉路过！！
二代粉看到现在+1
好可爱啊！！！！！
一二三四代粉路过～
来吧《头狼》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这就是传说中的猛男娇羞迈
二三四代粉+1
小伙子有眼光
马哥：小伙子有眼光
小伙子有眼光
哈哈哈哈哈哈哈
二三代粉+1
马嘉祺：小伙子 瞎说什么大实话 这个世界的人就是诚实（马哥点头ing）
马唯表示注意力突然就被吸引了，谁说说这孩子是谁
三代四代小朋友都好乖啊啊啊啊
二三代粉+1
好乖好可爱
前面那个四代同堂别跑，我也想看
这俩孩子好腼腆
三个运动最菜的就选了俩
二三代粉＋1
啊三代前两天刚认全四代。。。我脑壳痛
开局一条裤衩
刘文是全场最正常的一份档案
哈哈哈哈哈
二三代粉+1
谢谢小姚有眼光哈哈哈哈哈
二三代粉+1
哈哈哈小余穿的好像裙子
二三代粉+1
又一次脸盲了
四代只有两个人呀？
好乖呀这俩孩子
前面的姐子，我也是二代粉，也一直看到现在
到这我就真不认得了  三代还凑活认识脸
修伙子真有眼光
上上上个内向的已经向魔法城堡进发了，上上个内向的已经是大壁虎了，上个内向的已经是朱山根了
听着像顾里（bushi）
四代就只来这两个人吗？
前面那个姐妹我也是，总感觉小鱼儿和张哥好像
好乖哦
库里我的神！
哈哈哈三代同堂
一二三四代粉
四代真的是唯唯诺诺好可爱
左航，我支持你，因为我也想看荒野求生（认真）
这个好这个好，千万记得别让你们师兄偷偷穿老头背心
一定要记住他们现在的样子 现在有多腼腆以后就有多沙雕
一代二代三代四代
直接说家族粉
《这俩属于3.5代》
一二三代粉+1
很方便啊是吧。
我也是二代粉
二代粉+1
芜湖。
哈哈哈
完了四代都这样了五代，还不得不说话
我有个疑问 他俩，好像也比赛了吧？但是四代不是被拉去当啦啦队了吗？所以他们代表的到底是三代还是四代
我的妈呀，别告诉我三代大逃杀，淘完了之后他俩是三代，我心里能力比较差
这真的哎呀我的妈呀有那么腼腆的孩子
小官膝盖受伤了
四代还没有了解过诶
上上上个内向的已经向魔法城堡进发了，上上个内向的已经是大壁虎了，上个内向的已经是朱山根了
我汪哥呢？
好可怕的肌肉  小鱼儿被张哥抱过以后就继承了他的恐怖哈哈哈哈笑死
就俩娃好可爱
可以zhkia
楼粉+1
二代粉直接拉到后面了
这……就俩人啊
直接拉到后面了
有眼光啊
二三代粉＋1
这都是谁啊
一代粉路过
好好珍惜还算正常的四代吧，想当年他们师兄们也还挺正常
分孩子了啊原来
嘉祺！
嘉祺！
二代粉+1
啊，不不不，你选了一个最不黑马的人
这是默契？
可以可以可以！我举双手双脚赞成
一二三代粉丝+1
小姚：我谢谢你~恩仔
一二三代粉＋1
二代粉直接跳过三代看四代，隔代亲了属于是
都别活了是吗？宝贝
山东大汉肯定不差
小孩面对镜头展示自己的机会屈指可数，要求这么苛刻干啥
小姚这情商，啧啧，都学着点
哈哈哈再找不到吃的让你给吃喽
不是吧，官平时也没有这么娇啊
一二三代粉+1
一二三代粉+1
有眼光！！！
哎呦，你小子有眼光
好眼光,小伙子
我竟然和小关是同行
啊啊啊啊我儿子好憨啊九命
这个弟弟，有点楼垚的感觉
这孩子净说实话
二三代粉＋1
不懂就问 这个家族是开火车的吗 都是满嘴跑火车
一二三四代粉美滋滋看家族运动会
上上上个内向已经向魔法城堡进发了，上上个内向已经变异成大壁虎了，上个内向已经是朱山根了，儿子们要加油啊
一代粉，现在是一代＋二代粉，三代勉强认得清，了解一点点，到四代感觉脑容量不够了
穆祉丞！！！我老公！！！
穆祉丞！！！ 恩恩！！！！！
我知道让贺峻霖带着三个代跳新宝岛
一二代粉+1
苏新皓苏新，皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓苏新皓
三代怎么这么端庄
双向奔赴 !  !  ! 磕死朕了 !  !
二楼的都认识
这个王浩出道必须给一票
我二代粉，现在我连三代都没认完，就出四代了
马嘉祺：有眼光
《三代同堂》
四代好安静啊！
王浩好可爱蛙趣
宋亚轩：好眼光
家长组被迫分孩儿～
是指我是大壁虎吗
因为4代除了这俩全是实训生
王浩好像张真源
穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞 穆祉丞
一二三代粉+1
贺峻霖啊啊啊啊
贺峻霖是来开德云社的吗
尖叫贺峻霖
好喜欢贺峻霖啊啊啊啊
贺峻霖威武
看出差十五夜了是吧
小伙子有眼光
二三代粉+1
额四代不是只有两个人，是因为其他人还没有到年龄，不能参加运动会
四代好乖呀，我一个二代粉看的有一点接受不了，你们应该像师兄的学习学习
小伙子眼光不错，出道票有了
赞同赞同赞同赞同赞同
缺点内向
二代粉
二代粉+1
真运动员！
等等，这是要大屏播放的吧孩子哈哈哈哈哈哈
马哥是旱鸭子哈哈
这bgm就很好
二代粉+1
这孩子能处！！
尸弟
你两怎么那么可爱
这个乖乖真有眼光
不用说对不起啊
《头狼》串门
真的很无语唉，某些二代粉你看不惯四代就直接拉到后面就是了，别在里刷存在感
4代其他人都是演小鸡仔
官俊臣竟然和张极张泽禹苏新皓一样大救命看着都不像一代人啊啊啊啊啊啊啊
其他人年龄不够演小鸡仔
按年龄的话黄朔也到了吧妈麻的黄朔宝下次一定要参加啊呜呜呜
马哥是很强，只是恋爱去了
四代就两个?
梦回《头狼》
王浩和我一样喜欢库里
二代分飘过
选了两个最“摆烂的哈哈哈哈哈”
一二三代粉+1
二代粉+1
我有亿点不适应！
二代粉+1
我也喜欢库里哎
也是我一个二代粉，我看到现在 
唉，马嘉祺真可怜
我现在12岁，身高170，体重96斤。（真实的信息，肯定是是女生）
为什么我听到了顾里（张哥）
二代粉（也粉几个三代小朋友）
《离婚分孩子》
咱就是说很少在楼里看见这么安静得了    我估计过不了多久也会变成二三代那样
二三代粉＋1
《正常自信》
四代就来了俩个人吗？
官有点憨憨的
官俊辰还可以
《梦回头狼》
张极过不去睡觉这坎了哈哈哈哈哈
小朋友好有眼光呀！
一二三代粉＋1
二三代粉+1
我同意非常同意
四代就两个人吗？
二代三代粉真的好喜欢他们两个
想当年，轩轩也是这么腼腆的，现在都成大壁虎了
他俩像两个老人哈哈哈哈哈哈哈
玫红色上衣深蓝色裤子的小朋友叫陈天润，学习很好，长的好看，入股不亏
官方账浩
原来你还记得你是一个东北人
分分合合
二三代粉+1
《三代同堂》
官方账浩！！！
真·运动员
救命 四代都比我大
官方账浩！！！官方账浩！！！你是我的第一选择！！！
和苏新皓师兄一样双脚闹离婚迈／doge
这是四代?
马哥：给这眼光不错的小朋友送个火箭吧
王婆卖瓜 自卖自夸
二代粉+1
期待四代弟弟张开吧
小伙子有眼光
我预测刘耀文
两位小伙子很有眼光啊！
《头狼》yyds（极禹真好磕）
二代粉+1
怎么回事啊？这就开始瞎咧咧了？
二代粉+1
非常可爱
二三代粉+1
别管我了别管我了，官方账浩磕到了
二三代粉+1
咱就是说咱们这个运动会在夏天
争夺抚养权
哈哈哈哈哈爷都认识，其实小官很早就出现过啦
现在已蒙圈
这俩小孩好安静哟
宋亚轩斩男斩女斩师弟甚至还斩队友
大胆一点《四代同堂》热搜榜一预订
我嘴角好像找不回来了。
小伙子有眼光
一二三粉+1
不拦我我可要开始嗑了啊
二代曾经也是这样
卧槽。真的是四代？我一直以为是试训……
弹幕在干嘛？？
我个二代粉，三代还没认完四代又来了(本人已懵)
一二三代粉
荒野求生迈笑死我了宝宝你正常点
啊啊啊我的王浩宝宝
宝宝好可爱
宝宝好可爱
好可爱啊
浩宝宝好乖啊
我的浩宝宝！！
王浩宝贝！！！！！妈妈爱你
《快问慢答》
我三代是可以认清的，四代我是真的分不清了（我二代粉）
《群魔乱舞大会》
二代粉＋1
两个小孩慢吞吞的回答哈哈哈哈
自信的阿润最棒
二三代粉+1
二代粉＋1
《身体素质还可以》
官方账浩疯狂上分
陈天润你好帅啊
这孩子真有眼光，不错不错
陈·自信·天·有梦想·润
润总你好勇啊～
正在看头狼的我
官方账浩
二三代粉＋1
不正经的看多了，突然看到正经的突然有点不习惯
二三代粉+1
w
二代粉路过
小伙子有眼光
小宝真可爱
太乖了吧
好像个憨憨
救命哈哈哈哈哈哈后期
文哥牛哇
说了，害羞
《一部分都没有》
张极：我就会睡觉
漂亮！这个恨！
说 你是不是看过《头狼》
小苏你是想把场地拆了迈
官方账浩啊
《双脚离婚》
官方账浩啊
这是真的擅长
严浩翔摆烂
只有这两个是练习生其他的都是试训生
好的确定是他了吧，已经可以磕了
小左的指标对称了
小左的真的写了搬砖
《三代同堂》
余宇涵的是三角形
二代粉+1
《亲子活动》
一二三代路过
这就是刚上楼的腼腆吗哈哈哈
我滴王浩大儿还是一如既往的腼腆
二三代粉路过
这俩孩子叫啥
同款空中滑板和跳伞哈哈哈哈哈
马嘉祺是摆烂马不是黑马
马嘉祺：这小子眼光真好
他俩好乖啊
结婚！！！
一二三代粉加一
马嘉祺：勿q
王浩长得好有特点，我喜欢
上班必修课
一二三粉＋1
王浩宝宝怎么这么可爱呀？
丁哥迫不及待
官方账浩吼吼
小左同学看过《头狼》迈
刚公开：好腼腆的小孩，一年后：这娃咋啷个活泼
三代粉
一三代粉+1
我去⊙∀⊙！牛
王浩真的好乖啊啊啊啊啊啊啊啊
穆祉丞涂防晒！！！！
小官的膝盖怎么啦
库里yyds！
小宝小宝加油啊啊啊啊啊啊啊
大家可以不用刷哪代哪代粉加一了吗，分清主场可以吗，我终于知道为什么咱们会被说亿家雷了，就分不清主场真的很让人无语
二四代粉
感觉娃娃们好拘束
一堆马赛克的野外生存
真的好可爱（哈斯哈斯）
好乖
几乎所有的娃儿刚上楼都这样，过段时间就变成社牛了
 士大夫的废话文学
阿这又是谁们…
二三代粉路过
好小啊
宋亚轩:伙子很有眼光，前途很大呀
随机舞蹈，随机女团舞
《家族同款自信》
4代管二代不叫师兄叫什么，管一代也叫师兄啊
《三代同堂》
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
二代三代粉已经路过。
牛
蛙趣，四代这两个好牛，来自二代份的震惊
哈哈哈哈亚轩师兄
官方账浩！！
二代粉+1
他们都好乖巧呀
二代粉路过
看着有点不舒服，好腼腆呀，应该像你们师兄学习学习
亚轩：和嘿嘿
一二代粉路过
二代粉+1
《马嘉祺进入直播间》
马嘉祺对不起我
爱死王浩的声音了
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航左航
好可爱啊！
我听到了一句顾里是我的问题吗
我听到了一句顾里是我的问题吗
感觉不太聪明的亚子，阿不是
《二代：好吵，三代：特别吵，四代：我开声音了吗》
三代粉+1路过
111
已经开始懵了，一个不认识
左奇函塌房了
哈哈开局一苦茶
磕到了！！
官俊臣真的好害羞
磕到了磕到了
楼粉加一
小官是阳光运动+憨憨型
王浩儿~~~
开局一条裤衩，支持
二三代粉路过
后期夺笋哈哈哈哈哈打篮qiu
好可爱的小官
小官好可爱
官俊臣害羞好可爱
这俩孩子也就对对方知根知底吧
恐高？
可爱宝宝
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
确定是他俩了吗？那我开始磕了啊
左航你一定看过《头狼》！！！！
这是TF家族四代
他笑起来有点像无畏哎
二代粉+1
跟你文哥有得一拼，小时候都歪嘴啊
直接跳过二三代不认识都
马个:哎呦喂不错哟 小伙子有眼光
文：你报我身份号得了
我想看
为什么啊我上次比赛仰泳就没游好……
你要不要看看你在说什么？
一二代粉路过
官俊臣怎么有点不聪明的样子
《不是一家人 不进一家族》
小伙子有眼光！
宋亚轩：小伙子有眼光
隔壁严浩翔：或许我们有共同话题
我想到了《头狼》，九敏!航你是不是看了
二代粉+1
二代粉+1
好奇，汪浚熙没来 ？（如果打错字，请指出，不认识四代小孩儿）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈《一本正经的搞笑》
为啥到这一个都不认识？
我只认识王浩（bushi）
王浩儿～
小苏加油哦
二代粉+1
一二三四代粉…
四代的崽崽好乖呦，妈妈亲亲
四代的崽崽乖惨喽，妈咪亲亲
一刀9999亿
慢慢来不着急
蹦迪现场
妈呀 这孩子太乖了。
二三代粉路过
冲你这句话 你出道姐姐投你一票
孩子有眼光
好可爱啊~
三代粉
嗨害嗨
二三代粉+1
隔壁严浩翔：或许我们有共同话题
王浩好乖啊 
《二代：好吵，三代：特别吵，四代：我开声音了吗》
哈哈哈哈哈哈哈宋亚轩你真的应该反省一下为什么你师孙都说你可爱
刘耀文刘耀文刘耀文！
二代粉＋1
关于三代说自己人黑
马哥:这孩子不错
小鱼儿真的好像张真源 语气和长相都有一点点相似
小伙子挺有眼光
穆祉丞
二代粉＋1
你是黑鱼
二代粉+1
白衣服官黑衣服浩
三代同堂简称蹦迪现场
不懂就问，这是恋综采访迈
毛哥是谁啊
救命啊三代还没认全呢
浩浩好可爱啊
真有眼光
官俊辰
王浩好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱（个人觉得有点像张真源）
二代唯 三代粉+1
这个叫童禹坤
恋爱脑赢不了比赛
一二三代粉路过
恩仔真的黑了好多
三个代哈哈哈怎么那么好笑
救命四代好乖
马哥惨败于游泳
小官比我大天啊
就认识这两
小伙子有眼光
我怎么找不到我儿汪浚熙了
一二三代粉路过+1
可爱的壁虎
可以有可以有期待极了
话说航子你是看过《头狼》吗？（doge
打坐的话你可以去找严浩翔师兄，他可以带你去见他师父
我也觉得，有点圈粉了，本人很喜欢小张张
小伙子 你票有了
好好好好孩子有阳光
打坐适合你严浩翔师兄
TF家族-张泽禹
一二三带粉路过
我觉得小鱼儿咋说话老有一种张哥的味道呢 就感觉语气和调调挺像
小官的膝盖怎么了
一二三，三点五代粉
二代粉路过
！！！！怎么四代了？三代还没认完呢！
这孩子出道也有我一票
自信
kswl居敏
小官看起来憨憨的
一二三代粉丝+1
一二三代粉路过
官俊臣在学校可不这么腼腆
蹦极怎么比？好多蹦极的。
一、二、三代粉+1
一代还未合体，二代刚刚火起来，三代刚刚认完，四代正处于脸盲状态。
分孩子现场
你们俩怎么有点cp味呀
我的宝贝！
你问一个国家一级运动员游泳能力？
四代弟弟好可爱
突然有点不适应安静这个词
二代+三代好感
三代的小朋友好腼腆呀
余宇涵，直接亮腹肌吧
你是不是看过头狼饺子教官
这就是xql之间的甜甜蜜蜜吗
三代：黑马=黑
二三代粉+1
我靠，正主按头，我先磕了姐妹们
二代粉+1
二代粉+1
亚比：哟西！小伙子真有眼光
战术性停战休息（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
航酱好想法，我觉得可以（手动六斤）
四代就俩人?
黑粉别刷了 很掉价耶
张小宝：俺东北银儿俺骄傲
哈哈哈哈哈哈 可爱！！！
哈哈哈哈 蹦迪
啊啊啊啊  家长组
这孩子看起来有点傻哈哈哈
老实交代《头狼》是不是你写的
好腼腆呜呜呜
开局一条裤衩这很可以
二、三代粉+1
双向奔赴，姐妹们可以开磕了
此时一个粉严浩翔和左航的人路过
他们年龄真的好小啊
这俩孩子怎么安静过头了，是不是我看二三代多了，到安静的发而不习惯
记住你了小官
？其他人
一三代飘过
好乖呀
我才发现小官的头发
从一代追到现在一代都不落九年追了四代
小官的腿怎么了？
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
一二三代粉＋1
选了两个最会摆烂的
二代粉表示只认识官大运动员
黑怎么了？晒你家太阳了吗？
航子宝你要笑死我了哈哈哈哈开局一条裤衩
国家一级游泳运动员·官俊臣
怎么就歪嘴战神了！！！
《论黑马的定义》
二代：黑马=马
小官这个手好像领导开会
我不是人呐，我居然磕上四代的小孩了
游泳必修不然毕不了业哈哈哈
穆祉丞
笑死这两个形成了鲜明对比，脑子里突然文案一大堆哈哈哈
过于正经不太确定再看看
官方帐浩
柱哥好可爱
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
弹幕在干嘛
这不是废话吗？国家一级运动员
了解
就凭他的这句话
请记住现在的他们，几年后就不得而知了
二三代粉+1
这不废话吗 国家一级运动员
呀可爱宝贝
可以可以哈哈哈哈哈
一代二代三代四代粉路过
这俩重孙也太腼腆了吧
这就开始了吗小官
祺鑫
这里是sdf的声音好像小黄人哈哈哈哈
z这小孩太可爱了吧
朱之鑫和丁程鑫选的好像！！！！
《没有姓名》
这几个字是烫嘴吗哈哈哈哈
级哥哈哈
《长方体混凝土空间移动术》
这俩好乖啊哈哈哈
童禹坤哈哈哈哈哈哈哈哈
是的哦，黄色衣服是张泽禹，来自黑龙江。
二三代粉
二三代粉+1
姚昱辰姚昱辰姚昱晨
马师兄摆烂可以，运动可能就算了吧
王浩  ：我真的可以吗?
我同意了！随机舞蹈！
二三代粉+1
三个蛋
三代刚认全，四代才认了几个，害
梅开N度
一二代粉+1
黑怎么了晒你家太阳了吗
笑死我了，三代上有老下有小
二代粉嘿嘿
小伙有眼光啊，看好你
笑死，一代别说跟他们合体，他们三个合体就已经是比登天难
小伙子可以啊
hhhhhh 师弟们好像对马哥有什么误会(bushi)
二代粉+1
一代粉
《头狼》！！！！
救命，我适应不了这么安静又正经的氛围
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王浩真的太可爱，老夫的少女心要被融化了
嘉祺：呦，这小孩有眼光
哈哈哈哈，王浩好傻的样子
好可爱啊官官
朱志鑫：我有恐高症
苏苏宝贝老板，大佬坐姿好可爱
航酱好想法，我觉得可以（手动六斤）
习惯了二代三代的疯狂，不仅没有想到还有四代，还有四代这么腼腆使我非常的震惊（本人三代粉）
一、二三代粉＋1
完全分不清楚人
选了两个比摆烂的
王浩好可爱
这对cp我先嗑为敬
一二三代粉+1
二三代粉+|
小孩不错嘛我看好你
小官好乖哦
这就开始了
毛哥是童禹坤
因为被张真源师兄打通了任通二脉吗哈哈哈
小管就是憨憨的可爱 王浩是害羞的可爱而且和张哥长得好像 真的好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈
哇马嘉祺受宠若惊
这俩孩子属于3.5代
我二代是女友粉，三代全是妈妈粉，那我四代是什么呢？
这个头发
同为东北人
谁想知道你们粉谁啊？能不能不要刷了
36
王浩妈妈爱你
二代粉+1
开局一条裤衩哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈怎么跟你真源师兄越来越像
三四代眼光一样嘛
一二三代粉＋1
四代的小孩好腼腆，好害羞
他有点像赵鹏皓耶~
公主！！！！
二代粉+1
宋亚轩：听我说谢谢你因为有你……
小宝：黑怎么了？晒你家太阳了吗？
这孩子出道我一定不会忘了他
二代粉+1
离婚分孩子了家人们哈哈哈哈哈
一、二代粉＋1
突然感觉这bgm有点吵。
跳过了三代来看四代
左航没看过头狼？我真的不相信
张哥：没到我的词儿呢~
马哥五边形战士哈哈哈哈哈
二三代粉+1
这俩孩儿还挺可爱
确实是他俩了嘛，是的话我就开始磕了
救命好可爱呜呜呜呜
所以朱朱也算是五边形战士吧。。。emm······怎么不算呢
四代，妈妈啊
妈耶 三代我都没认全
二代粉~
二三代粉路过
一个一个梦飞出了天窗
画风突变
马嘉祺点赞了这个视频
好耶！我想看！
他已经赢太多了
四代为什么就他俩啊
三代粉路过
说了这不是四代！这是3.5！！（doge
陈天润妈妈爱你
陈天润笑起来好可爱啊
头狼！雄起！头狼！雄起！头狼！雄起！头狼！雄起！
我四代的宝阿！妈妈爱你
二代粉+1
二代女友粉三代妈妈粉四代…奶奶粉？
三代我都没认全 四代就记住了小官和小王
《姚昱丞》
这个帅哥叫余宇涵
“王浩儿”
“王浩儿”“小官”
二三四代粉淡淡飘过
二、三代粉路过
好乖啊
小声bb，王浩好像小时候的千玺
四代没塌方吧
二代粉+三代好感（都很可爱）+看到四代也很不错
忒安静了叭
别看现在腼腆的不行 过段时间楼都给你炸了
二代粉+1
孩子 你是国家一级游泳运动员
四代怎么就俩？
好可爱好呆的一个弟弟
马哥怎么这么黑呀
马嘉祺:哦~呦~小伙子有眼光
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二代粉+1
二代粉加一
一二三代粉
二三代粉＋1
小官好憨哈哈哈哈
二三粉路过+1
咦？没人了？
二代粉路过
头狼！！！！
宋亚轩：快夸我帅快夸我帅
简称：碰瓷
4代就两个迈
官方账浩还挺整齐回答的
哈哈
马哥：这孩子不错不错，有眼光
棒球得找祖师爷和你丁程鑫师兄了
好腼腆哈哈哈
马嘉祺:哎呦，小伙子眼光不错哟！
随机舞蹈！！！
这个可以有啊哈哈哈
好家伙！余总您这色差……可怜（手动狗头）
一二三代粉飞过
宝：黑怎么了，晒你家太阳了？！
卡丁车真的可以安排，大家都很喜欢！！！
stf:小官你的姓名是
我想看！
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这俩感觉有点憨憨的是怎么回事
这俩是3.5代吧
这孩子有眼光
居敏，我之前一直把官俊辰读成宫俊辰
好久没看见过正常孩子了 呜呜呜呜
小孩还不够上道，你们师兄撒谎都不带脸红的
《头狼》我滴神
关于毛哥的语言艺术
一代的女友粉二代的妈妈三代的奶奶
真帅
卷王
他俩为啥看起来呆呆的哈哈哈
《可 爱》
二代粉+1
二三代粉+1
《论马嘉祺如何被三代师弟穆祉丞反杀》
我听成了三个蛋
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
《群魔乱舞》
害羞那样跟小张张一模一样诶
打坐这个项目估计就只有你严师兄能参赛了～
二三代粉加一
其他的小孩都还小所以四代只来了四个
《理由充分》
一二代粉+1。
这娃真敢说呀
这孩子说话烫嘴呀
别三个代了，四代师弟还没有那个能力，二个代吧
我说官俊臣要不要这么可爱啊呜呜呜
好可爱啊
太谦虚了
三代粉三代粉三代粉
俗称蹦迪
二代全担，三代张极左航张泽禹张峻豪
确定了吗如果确定的话我就开磕了
好的飞哥收到暗示我们可以磕了是吧
楼里有这样腼腆的银？？？
真.运动员
官方账浩四代第一对CP。
二代粉表示有点过分安静
二代+1
穆祉丞擦防晒OK？！！！！！！！！！
王浩挑眉也好像张真源！
他们真的，我哭死
小官不是锅盖头
一代二代粉+1
二代粉路过
配上这个BGM真的好像在看儿童节目
以后不会再内向哈哈
二代粉+1
别管了，三代刚认全，但还是从现在开始看吧，避免以后补物料
管你认不认识 别来尬黑
二代全认识，三代全认识，四代完全不认识
不得行不得行,三代看着都懵,更别提四代了
这里的手跟脸差好多
他们俩咋啦么亲
《三个代》哈哈哈哈哈哈
四代就俩，剩下的都跳小鸽子呢
合理怀疑你看过《头狼》
《论马嘉祺如何被三代师弟穆祉丞反杀》
打坐这个项目估计就只有你严师兄能参赛了～
刘耀文：来！一起打篮qio！！
一、二代粉＋1
一二三代粉～
这孩子有点傻傻得
四代剩下没来的刷什么名字
小官在日常1就出现了
宋亚轩“弟心引力”
二代粉路过
二代粉+1
穆祉丞，恩仔
官方账浩
！
《？》
左航…一边形战士
哦吼吼小官
马嘉祺：不擦不擦 小伙子有前途
别看他们现在多么安静等以后就变成了我s ei大壁虎
突然就觉得余宇涵好娇弱啊
感觉四代好拘谨
小伙子眼光挺不错的
baobaoni
二三代粉＋1
王浩啊啊啊好可爱啊啊啊
官方账浩官方账浩啊啊啊磕到了
《生体素质可以》
马嘉祺出道站投你一票哈哈哈哈
三代粉+1
二三粉路过
二代：黑马＝马，三代：黑马＝黑
二三代粉+1
马哥你好好努力争取让别人不在因为马而选你了
这么快就不正常了吗
我也喜欢库里 
朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫朱志鑫
这个小弟弟是谁？
好家伙，我都不认识
4代几个人
前面的，四代12岁的有好多啊为什么就他们两个在测
二代粉+1
我支持左航的想法
二三代粉+1
四代那个不是澄清了吗，还有，也是一群小孩子罢了，别为难小孩
救命我二代担的也是主舞三代担的也是舞担
必须支持好吧，我要看我俩担同框!
没人澄清解释一下吗？ 没有我就开始造谣了啊
打坐你翔哥听了狠开心
一代二代三代都认识四代追不起。
一二代粉路过
马嘉祺的那个屏幕xswl
三代粉螺旋窜过
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
一三代粉路过
马嘉祺：谢谢宁嘞
这个可以，我喜欢，快加上！！！
哈哈哈哈哈，有眼光
这个是陈天润
我还没看呢说就被没了
《辕形》
没人澄清是吧？那我就开始造谣了哈
啊啊啊啊啊库里！！！！！
终于有人说小宝黑了 宝妈莫名感动泪目
二三代粉＋1
我真的我，看弹幕我真的想笑死哈哈哈哈哈
打篮（nan）球（qio）
童禹坤看过头狼
刘耀文：正忙勿扰
四代吗
三代都没认清二代我特熟四代直接不知道
嘿嘿  和小宝在一个省
越奶的长大越瓜!信我！
二代粉+1
四代就两个人吗
前面那个我也觉得王浩像张哥
123代粉轻轻飘过……
穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞穆祉丞
这好像是目前为止最“正常”的一代了
用不用买保险（doge）
官的腿怎么回事
二代粉+1
第二个有点像斯外戈！！！
四代快点遗传强大的家族基因 闹腾起来
拜托！我真的想看！
官方账号真的好腼腆
然后屏幕上一堆儿童保护
随机舞蹈！随机舞蹈！随机舞蹈！
妈呀，小官和王浩看着都好憨啊
妈呀，小官和王浩看着都好憨啊
余总穿的好像睡衣啊
官方账浩啊家人们！王浩好可爱啊！
突然觉得他们的师兄们好傻！
官俊辰告诉我你在看什么
马哥：听我说谢谢你！
好内向啊四代 
头狼
国家一级运动员
好安静
二三代粉路过
好乖   搞得我都有点不习惯了
二三代粉+1
还是把马哥批掉的那种
为什么让我想起了马哥哈哈哈哈
《王浩儿 小官》
有眼光
这是真的卷王啊苏苏
二三代粉
你好腼腆哦官官
腹肌
好傻，怎么回事，粉了粉了，有小张张的温柔
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
目前也就这俩人正常点
一有cp人数就多了
二三代粉+1
震惊！
二代粉+1
救命啊还有四代
严兄:小伙子有前途
一、二、三代粉路过
多带个摄像机，拍给我们看
二，三代粉+1
啊啊这个我当时没看到
宝宝好可爱
有眼光啊！孩子！
余总，咱出门涂点防晒霜吧
孩子们别害羞啊
好嘛！四代也不正常   漂亮！
看到四代，我自觉退出
《双向奔赴》
四代咋就俩人呢，而且还都是从三代弄过去的
小伙子有眼光，不过你宋师兄可能只顾着可爱了，运动还是算了吧……
这么安静把我整不会了
甜死我了你们两个
二代黑马=马 三代黑马=黑 
铲子搞事情
感觉两个弟弟好害羞
马上安排花样滑冰！
啊啊啊啊啊 浩浩妈妈来了
25年三代出道后，我希望能在运动会上看到这些
《一栋楼的迟早一个样》
赞同
二三代粉浅看一下
15？二代好多也15
与众不同的发型
这个有点像张哥
《非常可爱》
左航：不好意思 我三边形战士（bushi
姚昱辰自己报告上的，自己的名字也写错了
四代我追不起好吧
二三代粉路过看一下小浩哈哈哈
上上上个内向的已经向魔法城堡进发了，上上个内向的已经是大壁虎了，上个内向的已经是朱山根了
为什么官俊辰
《群魔乱舞》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王浩 王浩 王浩好可爱
男孩子嘛，磕磕碰碰挺正常（非自然当我没说）
二三代粉路过
我觉得他们都挺白的
宋亚轩：小伙儿有眼光
野狼特战队副队长 左航 代号饺子
二三代粉+1
其他的四代孩子们在当和平白鸽
你们非得把祖师爷请上来吗？
打坐
二三代粉
王浩姐姐爱你
王浩儿～
王浩儿～
选的好，一个比一个摆，就是说小马考完试好像脑干落考场了，要笑死我
笑死我了，开局一条裤衩。
哦哟有点帅
TF家族全员：听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季
二代粉路过
二三代粉飘过～
啊呀 好可爱啊
救命啊！你是怎么知道浩儿的身体素质可以的  展开来说说
 我最稀罕的浩啊
浩：我栓Q你
他两很早就在了
哈哈哈哈好可爱
你们可不能学坏呀
二代十分熟悉三代脸盲二代十分熟悉三代脸盲四代完全不认识四代完全不认识
我天，自从上楼以来正常的孩子我从来没见过
一二三代粉路过
蹦极 惜命点吧
哥你在fang
这不两位大哥吗？
头狼啊，航酱你是不是看过
家族粉+1
这个娃儿好乖哦
二代粉+1
《开局一条裤衩＝看马赛克》
《开局一条裤衩＝看马赛克》
跑方阵吧
巜野外生存》
一二四
一二三四代粉路过
这俩孩子突然安静stf都变温柔了
小官说话慢悠悠的好可爱
余宇涵穿的是睡衣吗，坐着好拘束
看出来宝贝有师弟了很开心
余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵余宇涵
4代怎么不乖了
顺顺这是个小三角
饺子警官好
啊啊啊啊啊啊！磕死我了
《师兄看起来非常可爱》
《二代：好吵，三代：特别吵，四代：我开声音了吗》
王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩王浩
马嘉祺马嘉祺：有眼光
请珍惜现在内向的四代
即将看到《马哥抢丁哥贺儿,丁哥抢马哥亚轩》
二三代粉+1
一二三代粉丝浅浅路过
短道速滑搞起来！
陈浚铭呢？
怎么办家人们，我累了，不想看了
好久没看三代感觉陈天润变开朗了，更讨喜了
头狼
饺子教官！！！！
一二代粉路过，正在入坑三代，各位有推荐的物料吗
二三代粉+1
小伙子有前途，我看好你
我开始怀疑航酱看过头狼。
左航你是不是看过头狼
一个都别想活
一二代粉路过·
可以可以，我把左航顶上去
确定s就是他了吗
你再犹豫几秒？？？
真会选
妈呀，磕到了，双向奔付啊
二三代粉来了
盲猜张极说睡觉。
哈哈哈哈哈哈这个可以有！，
余泰森娇羞
……多久没看到安静的小孩了（二代粉飘过）
太可爱了
是库里！！！！！！！！！！
啊啊啊啊我爹我妈
前面的，也可以冬季运动会呀
kswl
《不是一家人，不进一家门》
四代就认识他俩
好可爱啊
好家伙，一个选了憨憨本憨一个选了岁月静好，秀
可以！
山东基因崛起
让一下你马哥栓Q
这俩孩子，一个大小眼歪嘴却傻傻的挺可爱，一个笑起来憨憨的也好可爱
官俊臣你亳爱她
这也太乖了吧
盲猜张极说睡觉
这是真擅长！！
一代二代很疯狂，4代很正常。
王浩太可爱了吧！！
朱志鑫嘴巴好红哦漂亮的孩子
路过
这个弟弟我有印象，记得他说轩轩可爱哇
马哥：谢谢，我也这么觉得
臣崽
大胆一点，把上面那仨人拉来
马哥：小伙子有前途
这俩这么腼腆吗你们当这里是什么地方？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
帅帅：为我量身定做一下
这还用问？
小伙子有眼光
四代就两个小朋友？
大胆一点，把一代也拉过来
开局一条裤衩子可以播吗
这个BGM配上感觉更搞笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刘文：小伙子，你看我想笑迈
《抚养权争夺》
老实人
少年on fire第二季pro max？（bushi
我也想
航酱：“都别活着”
二三代粉+1
«这就是街舞»欢迎你
要不四代同堂吧
苏苏：我我我，我不敢Q祖师爷
《弱不禁风》
五边形战士
阿姨真的老了
有眼光
马哥：小伙子有前途
这是穆祉丞小穆
梦回《头狼》
小官居然比小穆和小姚还大！
哈哈哈哈哈对！是黑马陈天润！！
哈哈哈哈给天润增加个足球吧 看他的小眼神
他俩来的最早
东北人不认输！
十分支持
你怎么知道的哈哈哈哈哈哈
你们祖师爷那三甚至想搬张床搁那
余宇涵的坐姿额……好保守
zzx
黑马黑马就是长得黑的哈哈哈
冷知识：他比张峻豪大
这位奶奶请你冷静
剩下四代太小了参加不了
当然是小苏赢啊

卷死你们我第一个到这
我来卷你们了啊哈哈哈哈
呜呜呜，终于等到了
哈哈哈哈
管它看不看我卷了再说
没想到吧先到后面打个卡
先来最后卷一下
卷死你们
来后面内卷
找到这，卷死你们
提前看完 走啦
求生欲马哥
提前到，卷死你们
拉到最后卷死你们
拉到最后卷亖你们
vc冖
卷死你们
填写简历吗是在
救命，我宝程程太帅了，给我mua一口
鑫鑫的笑容照亮我的整个世界
浅卷一下
丁哥先选的是浩翔吗
我先来
看到丁宝就已经开始心动了
丁程鑫就是美好最好的诠释​吧
每天都要感叹一遍丁程鑫的神颜
浅浅显摆一下
马嘉祺
那我第二个
丁程鑫用脸鲨我！
明目张胆作弊
保留项目 猜拳
马哥你就宠吧
原来选人是丁哥马哥选的
空屏承包我的小时
哎哟喂
内卷死你们，我从后面看起
我先来飘一飘
哎哟喂
哈哈哈
哎哟喂
先拉到后面卷死你们
求生欲啊
卷一下
嘉祺好帅我好爱
直接拉到后面来
没有比丁程鑫更帅更好的人啦！呜呜呜
马嘉祺我爱你
程程的侧颜太太太好看啦！羡慕ing
卷死你们我先看后面
程程的眼里有光诶！
啊啊啊啊啊啊啊
期待
没人吗？
笨蛋
期待正片
小丁跟幂姐学坏了 哈哈哈哈哈哈
内卷死你们，我从后面看起
先到这里，卷死你们
先来到最后卷死你们哈哈哈哈哈哈
但我偏要在着看
空屏表白丁程鑫
祺鑫祺鑫祺鑫
悲欢各不相同
先来后面浅卷一下
马哥 :危
内卷死你们，我从后面看起
鑫鑫好可爱啊
马嘉祺你为什么发光了
马失前蹄了笑死我了
拉到后面卷死大家
马嘉祺变帅了
丁程鑫好帅
说实话我看完了（dogto
马哥有黑幕啊
狐狸小丁露出狡黠的笑容，事情不对劲
我的鸡蛋歌
丁哥首选过很多次幺儿呢
今年楼晚最佳音效非丁哥莫属哈哈哈哈哈
诶呦喂
马嘉祺快去把你的脑子要回来
mls你咋什么都和dls说
不对劲
哦哟哟哟
承包空屏
我直接拉到最后想不到吧哈哈哈
马哥想要亚轩
哎呦喂
马哥，给你擦擦
我先来了
马老师你就宠吧
仙子！
抢亚轩之战哈哈
谢谢绝配已经听腻了
发完弹幕再回去看
你晚了
马嘉祺
马嘉祺
嘉祺太可爱了这个反应
哈哈哈格局大了
嘉祺好可爱
我太聪明了
两分钟看完
马哥你就宠吧
耶耶耶先占个前排
生气吧
你让我相信有一万岁
我太
来到后面内卷你们
马嘉祺
你俩呦~
哎哟我去~
马嘉祺
所以小丁儿第一把选了小刘~
祺鑫稳定发挥
唉呀
好看，仙子，喜欢～
鑫鑫眼里有光
拉到最后卷死你们（bushi）
哈哈哈哈哈好迷惑的庆祝方式
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhh
哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
咋选三代的宝宝们啊
卷死你们
哈哈哈哈哈
拉到最后打个卡  卷死你们
猜的真准
耀文一直是丁哥的首选啊！！！！
你舅宠叭
丁哥好帅呀
第一第一，空屏表白
《大孩子》哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
家长组：太了解那帮小朋友了
这没人？
到此一游
不要内卷！！！
马哥，你舅宠他爸
《哎呀》这骄傲的小语气
哈哈哈哈又是马嘉祺贡献表情包对一天
看到丁宝就已经开始心动了
丁程鑫请收下我的膝盖
丁程鑫就是美好最好的诠释​吧
女娲炫技之作一一丁程鑫
阿程宝贝！
每天都要感叹一遍丁程鑫的神颜
小贺:还是大哥宠我
丁层心~我好中意你呀
马哥：严谨
被骗啦马嘉祺
油～～～
马老师担心了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我们善良的嘉祺宝宝
丁儿也太可爱了
你俩够了啊啊啊啊啊～看一遍兴奋一次
真会打歌啊
救命祺鑫太甜了
怎么丁程鑫的每一帧都如此令人心动[喜欢]
说星星漂亮的人，一定没见过丁程鑫的眼睛
哎呦哎呦
《笑容消失术》
第一把选的小刘啊
世上有两种人最可爱，一种是帅气，一种是聪慧，而丁程鑫是既聪明又帅气的人
静静看你俩秀……
救命，马哥太可爱了
《我有一点躁动》
哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺怎么这么可爱
承包空屏
马哥:躁动
马嘉祺：夺笋大王
马嘉祺好可爱！！！
丁程鑫你就是四氯化碳（你是我的无可取代）
丁儿这个追悔莫及的表情哈哈哈哈哈
救命，我宝程程太帅了，给我mua一口
感情稳定的祺鑫
哈哈哈哈哈哈怎么办呢宝宝，下次别那么好心啦！
好可爱呀嘉祺
丁哥好喜欢小贺儿啊
嘉祺委屈但不说
背景音绝配，有效打歌
丁哥你怎么有点欠欠的哈哈哈哈
趁着空屏占个位置耶耶耶
靠！！！马嘉祺好帅！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺：我脑壳疼
马嘉祺好可爱！！！
小马好帅
嘉祺太帅了
哈哈哈，主动开口要贺老师
马哥:你想选小贺，那我就浅浅把小贺选走吧
马嘉祺好帅
我卷死你们
马哥黑马必备人选哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马老师好可爱呀
嘉祺你就宠吧你
宝贝妈咪来了
顺手把亚蛋牵走哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
小贺儿～
祺急败坏
打一架吧
马嘉祺好帅！！！
怎么这么少弹幕
嘉祺宝宝单纯而乖巧
承包空屏
马嘉祺马嘉祺马嘉祺好帅！！
哈哈哈哈拉到后面卷一下
空屏自由
丁程鑫好漂亮哦哦哦
嘉祺认真玩ing
好嫩的宝宝
早在WB看完了来b站浅卷一下
偏到后面来看卷死你们
你好赖啊（耀文语气）
哈哈哈哈哈哈
卷死你们
好帅的马嘉祺
眼神拉丝~
嘉祺宝宝
马嘉祺好帅
先到后面卷一下吧
嘉祺好真诚
能不能不要再说卷卷卷了
还吃啊马嘉祺你太可爱了
略略略略略可爱死我了
马嘉祺脸好小啊，好帅
等会还有个割麦子的呢（bushi）
嘉祺你支愣起来
哈哈哈哈哈
马嘉祺好可爱好帅
我要丁程鑫
鑫鑫宝贝好可爱啊
马嘉祺好帅
马哥怎么一副老父亲的样子
马嘉祺别把我可爱死
先拉到后面，卷死你们
马哥是不是被骗了哈哈哈哈
先看后面，浅卷一下
丁哥和贺儿关系真挺不戳的
哈哈哈哈哈
哈哈哈
哎哟喂
哈哈哈哈哈哈哈哈对
丁程鑫：你可否把贺儿给我
七个宝贝运动会见
丁哥恨不得时光倒流哈哈哈
丁哥：想跟贺儿一队
丁哥一直首选都是文哥呀
十八楼诈骗案
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
先看后面卷你们
丁哥
关键是程程你自己也选了嘉祺啊
哈哈哈哈哈哈两个宝贝太可爱了哈哈哈哈哈
天呀，鑫霖批批，，的我高兴死
哈哈哈哈张牙舞爪感觉
黄可欣你在看吗
贺儿:他们认真的？
风盆你们别太爱。。。。
哈哈哈
我的意向，我要小贺
调皮小丁呀
天呐，，，丁程鑫你有太好看了
小贺:谢谢你谢谢你
《秒变脸》
小丁，什么意思哦
丁程鑫这个笑容我承包了。
祺祺宝贝好可爱
来了先看完的
哈哈哈
笑sil了哈哈哈哈刚刚它挡了我作弊
丁儿眼睛亮亮的！
丁猫猫追悔莫及的表情
主舞的DNA动了
哥哥们太了解弟弟们了，家族感拉满啊
马嘉祺不要咬嘴皮子！！！
好养眼的俩人
“眼睛瞪得像铜铃”
哈哈哈哈
先到后面卷一波
好可爱啊祺祺哈哈哈哈
谁懂啊 这里真的好苏
我懂我懂！！
马嘉祺你就宠他吧
随便你～  好， 那我选小贺儿～
这谐音根属实是被后期给玩明白了哈哈哈
一口气拉到最后卷死你们
吻文的
要不別猜拳火龍波決定吧
嘉祺你要明白，，，文文也不过十六岁。。
戏完年
这里全是12救命
划到最后卷死你们
马哥赶快圆场
哈哈哈哈哈哈
这曝光开的
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
拆台
《这个世界的人都怎么了》
耀文填问卷都很认真
丁哥怎么这么可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁儿演技说来就来
每次都上当哈哈哈哈哈哈哈哈
躁动
学过表演的就是不一样
《黑幕人员——马嘉祺》
我觉得是张极的哈哈哈
小狐狸丁程鑫哈哈哈哈哈 演技派大师
mjq：嗯 这我得好好挑啊
浅卷一下
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马嘉祺可爱死我了
家长带孩子
干嘛啊你们在
谢谢谢谢谢谢谢谢你们让他们两个分开
《谢谢你啊》
贺儿：我好感动
感谢马嘉祺丁程鑫
现在弹幕还不多，我多发点
看后面卷死你们
《提升空间——没有》
马哥是不是拍摔跤再遇到张哥呀，所以选一队就不用比了，哈哈哈哈哈哈
马哥你就宠吧
马哥你咋好意思说自己不上像
猫猫生气都这么可爱吗？
马哥他都骑到你头上了哈哈哈哈哈哈哈
他没写耍剑就挺好的了
大朋友
卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真假
马哥后槽牙警告
《还是那些》
承包空屏冲冲冲
这里难道不是丁宠马吗
丁儿的首选永远是耀文
亚蛋和霖分挺抢手呀
哈哈哈 先选个张哥
小宋还写的收麦子呢
丁宝丁宝丁宝丁宝丁宝丁宝！！
真秀
对了
哈哈哈哈哈，好可爱
救命，桌子上的纸白的都看不到
迪哥：似乎有人内涵我
怎么突然换成绝配了
天呐，好可爱
丁儿首选幺儿
小丁好了解每一个人啊，细心暖心小丁
嘉祺脾气太好喽
可能因为选你悬念最大吧（doge）
马嘉祺你就宠他吧
祺祺脾气太好了吧！好想逗逗祺祺宝宝
嘉祺老公亲亲
失策了
嘉祺！
宝宝祺祺太可爱喽
哈哈哈哈哈亚学
哈哈哈因为你姓马鸭
嘉祺真的白到发光惹
丁程鑫的首选一直是刘耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈受不了啦什么啊什么啊哈哈哈哈哈哈
拖到最后面卷死你们
哈哈哈哈哈祺祺宝贝一脸无辜
拖到最后卷死你们
你刚来的时候也是14岁啊马嘉祺
这谐音梗属实是被后期给玩明白了哈哈哈
祺祺太可爱了！
丁猫猫追悔莫及的表情
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥有一种自己已经老了的感觉哈哈哈哈
那个略略略笑死我了
霖霖这么抢手吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
作为人哈哈哈哈哈哈哈
你怎么知道～
干嘛呢这是
马哥好可爱
嘉祺你就宠着丁儿吧
哈哈哈哈宝宝好惨哈哈哈
可以看出马哥对亚蛋的爱了哈哈哈
《大孩子》
哈哈哈
突然被拎出来的亚轩哈哈哈哈
干嘛呢丁程鑫
哈哈哈哈马嘉祺:不是说可以吗
后期老师我的神！！！
哈哈哈，马哥上当了
为什么觉得他在撒娇哟
你舅宠他爸
小甜鑫眼睛一眨一眨的好漂亮
丁儿的首选是耀文！！
哈哈哈现场改可还行
耀文！！！
马嘉祺坐正！！趴太低啦！
记住丁哥的舞蹈动作，万一又是个大漏勺呢
哎呀～炫耀一下
想要小丁和真源一组
略略略重出江湖
懂了懂了呜呜呜
没错！！前面那些蓝色的  笋左航的就是我！！！！
可不是仨大孩子，俩幺儿和一个假幺儿doge
嗨嗨害
有效打歌
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺好帅啊啊啊啊啊
马嘉祺你又行啦？哈哈哈
丁哥
卷一下
《绝配——刻进DNA用时最短的一首歌》
所以你俩一来就交换信息了呗
谢谢有被马嘉祺撩到
茄子
宝贝
转发这个丁哥你会有好事发生
哎哟程程小朋友在这里骗人呐（Doge）
马哥，哈哈哈啊哈哈，次次都上当，当当不一样，哈哈哈哈哈啊哈哈，什么时候可以不上当啊
懂了，黑幕人员马嘉祺简称黑马，我说呢黑马那么多人选马哥（bushi）
宝宝好单纯
可是我刚看完一部小说哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感动，永远是对方的首选，最好的哥哥弟弟
小马太可爱了
小丁太帅了
，
哈哈哈宝宝你觉得选了张哥你就能赢咩哈哈哈
哎呀嘉祺好乖啊
这就是黑幕，呜呜呜商量好的哈哈哈哈！！！
疯了 上分！
丁儿选的浩翔
丁老师：你把小贺儿拿走，我就把浩翔拿走
哈哈哈哈哈祺祺宝贝一脸无辜
马嘉祺你才是精灵
丁老师：你把小贺儿拿走，我就把浩翔拿走
不要欺负我们嘉祺啦哈哈哈
他们随意的仿佛上面写了名字
哈哈哈，黑幕
委婉式夸赞&自谦，真的风格很明显
什么心痛，明明是心动
宝贝好聪明！
呀 马哥想要亚轩啊
一些刻在DNA里的主舞魂
老公
文鑫啊！不论到什么时候，文文都是丁哥的首选啊～好泪目啊
嘿嘿嘿
马大爷的语气
哈哈哈哈小马做的好！
直接跳过，俺先到了
《你好烦》
《小丁哥》
此时的马嘉祺绝对想不到他居然还要和运动员比游泳哈哈哈
哈哈哈哈，马哥是热门人选
贺马丁平时挺粘的不知道有人注意到吗
哈哈哈哈哈
正片开始
哎呀随便嘉祺啦哈哈
丁橙心皮肤有点太好
不会是心动吧马哥
很好，我最喜欢兄弟战争
马哥  你要清楚幺儿不过才16岁
居然是马哥选人造孽了哈哈哈哈
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
上次是不是就是小贺&张哥，赢了最后
马哥：我怕下一秒丁哥的拳头就落在我身上。
这个纸的质量很不错诶
小贺的脑子&张哥的力量，真的牛
因为你姓马哈哈哈
马哥我劝你先争取一下官俊臣 不然你会后悔
你怎么这么可爱呀宝宝
太可爱了呜呜呜呜
还有啊 以为没了呢
笨蛋小马哈哈哈
拿过第一的顺吗天呢
反正就是亚轩&小贺必须得有一个是吧
哎呀呀，这就猜到了
哈哈哈马嘉祺好可爱
小马快下载反诈APP
《有效打歌》
这。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《仙子  喜欢》
丁程鑫好可爱
《肯定还是那些嘛》
救命马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么不三代二代各挑一人带头啊，感觉会更有意思
哈哈客气一下
哈哈
我就说为什么是这样分组的那边更厉害了，把牛的全部
我就静静看着你们什么时候能分完。
不要在这嗑无语
马嘉祺你就宠着吧
马老师:每天上一当，当当不一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺:这个世界的人都怎么了
哈哈哈哈哈哈浩翔想到啥就说啥
我真的想看可是我要去上学
荒唐
马哥马哥
好烦哟
哈哈哈哈哈
精灵  精灵   仙子，，喜欢
嘉祺好棒
马哥眼睛放大，biubiu
”我肯定是出的剪刀“我想三爷了
为什么二代是个女生说的？而三代4代是个男生说的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
祺鑫绝配！
马嘉祺你好可爱
别管我嘴角没有下来过
开始道德绑架马哥
丁儿：我要小贺儿
你可否把贺儿让给我啊啊啊啊啊啊啊年樱
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥咱自信
好希望光轮1932在一起啊，绝对是化学跟魔法的碰撞
好会演啊丁程鑫哈哈哈哈不愧是北电小圈人
顺手牵亚，祺急败坏
卷到我了
我要小贺儿
同款笔嘿嘿
丁儿不是在演戏吧哈哈
丁哥真的好了解弟弟
丁程鑫丁程鑫丁程鑫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
精灵 仙子 好看
好甜好甜好甜好甜好甜
哎呦喂
文鑫文鑫
这个光……真的有必要吗……桌子上有什么根本看不清啊……
 12999
红红火火恍恍惚惚或或或或或
六斤气气
等一下
丁哥好强啊太了解弟弟们了
马哥: 我说看不见你真当我看不见吗
马嘉祺你就宠吧
果然先选的小刘
马嘉祺被动技能---紧急避险
马老师森气
好家伙
丁会长
好看仙子喜欢
马嘉祺你就宠他吧
马哥怎么老被丁哥骗到哈哈哈哈
仙子
神颜丁程鑫
选的耀文啊啊啊啊
哈哈哈哈哈
前面我没错过吧，这里开始看
丁哥震惊
阿阿阿，好想让宋亚轩和马嘉祺在一组啊
马哥你好拽哦～
是抢手的小刘
好希望马哥 轩轩 小张张一组啊
哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥
啊啊啊我可爱的狐狸崽
小刘一直都是首选吗呜呜呜
家长组啊啊啊啊啊
祺急败坏
14万+
哈哈哈哈哈哈
你俩
笑死啦好香的奇奇怪怪
哈哈哈哈小刘你看到哥哥们抢你了吗
我命运的家长组
这不会是下一次MV的舞蹈吧
马哥你再错你就没了
我是预言家他们下一首新歌绝对有收麦子的画面
马哥这笑声猥琐之中带点猖狂（doge
啊哈哈哈哈好可爱
哈哈哈
哈哈哈哈哈丁哥哈哈不简单啊
幺儿永远是丁哥的首选呀
丁哥听到马哥要选小贺一脸震惊
不过贺儿其实确实很厉害只要不摔跤
好甜好甜
是心痛不是心动吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥真的好喜欢贺宝宝
这歌打的很好
八番莫名被q
？？？弹幕呢？？
qdzm
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
你们就互相宠吧
我看这期物料嘴角就没下来过
丁程鑫哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
还有人不知道马丁霖三大角么？！！
略略略重出江湖哈哈哈
《最佳音效奖又有新素材了》
马嘉祺主要是想多要几个大孩子啊，在那儿乱舞什么呢
小刘小贺好抢手
看完了！
哈哈哈哈哈
不是马哥 你的原则呢 
马老师是不是透题了
好像家长在看孩子的考卷（doge
接下来请欣赏 演员的小丁
哈哈哈，幺娃好抢手呀
我爱d c x
马哥这个变脸绝了
看完了，卷死你们。
《天天上一当，当当不一样》
哈哈哈哈哈哈
妄想狡辩 怎知已摆烂
小宋老师一定想不到他被两个大哥挣
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
逗猫猫中哈哈哈哈
《演员小丁》
你让我相信友谊万岁~
这是浩翔的吧。。
我觉得这里的丁哥可能是个漏勺
是小狐狸嘛哈哈哈哈哈哈
走进亚学
我天也我相信了，丁演的真好
这个绝配放的不错
哈哈哈哈哈
马哥：搁这等着我呢
谢谢丁老师嘿嘿
《错付了》
马嘉祺建议你选小官，不然你会后悔的！
丁儿好了解好香哈哈哈一眼就看出来
小马的鱼被拐跑了
绝配，有效打歌
丁哥太可爱啦
家人们真的不夸张，我脸笑僵了。。。
怎么到后面好像没人了
他们真的互相好了解
原来是风年选队员，笑死我了。
高情商：今天这里面有点热我有一点躁动
丁哥在骗孩子这方面真的是绝
《有效打歌》
马哥：求生欲
马哥又见面了
祺祺宝贝好可爱
祺鑫粉就磕就磕，咋了？气死你
哈哈哈哈哈哈哈
丁儿：我就不该多嘴
你嗨皮，我不嗨皮，有人高兴，有人哭泣
卧槽 你们俩在说什么啊
马哥：当我三岁小朋友嘛？？？哈哈哈哈
刻进DNA的歌
霖霖除了是旱鸭子，他就是平平无奇运动小天才
阿祺很喜欢轩轩耶
感觉在打情骂俏
高情商：有一点躁动       低情商：你们出去
小贺！黑马！
像极了家长讨论孩子试卷
现在绝配为祺鑫响起
《钓鱼选择》哈哈哈哈哈哈
小女友
好可爱！我天马嘉祺好可爱！
人类的悲喜并不相通
马哥：嘿呦 看我扳回一城
马哥偷题了
略咯略咯略略
《躁动》来干点啥
年樱真的稳稳的幸福
《我肯定出的是剪刀》
80% 严谨
他在闹 他在笑
丁哥：这我咋演
次次都上当，当当不一样，马哥，你可长点心吧
你就宠他吧！
选的耀文哈
丁哥不会是大漏勺吧（）
选的是耀文 我还特意放大看了
文轩就是这么一组的
好磕
余宇涵，三代力量担当，争取一下哈哈哈哈哈哈哈
马哥气得后槽牙咬碎
马哥：丁哥我还是很熟悉的
哇塞，马哥还得是你！！
贺峻霖:嘿嘿嘿，哥哥们都想要我哎
小女友
我到不希望文轩在一个对
《1》《1》《2》00
超级加倍
马哥危
祺鑫霖
和‘仙子，好看’又异曲同工之妙啊
其实我想要祺轩我先开始看楼姐录的时候看到了轩在丁哥那没想到结局竟然是这样我的天
马哥，一切尽在不言中
同志们 学着点
丁哥:都是弟弟
啊啊啊啊啊家长组可爱
马哥上当 又双叒叕，你是忘了  丁“狐狸”是“狡猾”的吗？
《求生欲好强》
j哈哈哈哈哈哈
诶嘿嘿我们修勾
抢手修勾
我渐暖躁动，粉红的心软绵绵
张哥:我不说第二，没人敢说第一
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是预言家他们绝对有个物料拍了收麦子！
啊啊啊啊啊，马嘉祺，我看不得你输
都选耀宝诶
不意外了哈哈哈哈
丁哥：什么意思哦
`~·`·~~`~`
委屈茄茄 哼
家长组
好甜啊
受不了了
不简单的 一个石头剪刀布都玩那么那个 你们好配
笑容转移术 呀来我脸上了
马哥好可怜
贺儿：我也不知我会这么抢手
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
次次都上当，当当不一样
这里面估计也就只能看出刘耀文了
张哥：马哥强啊！
这后面也太好看了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：就不给你 欸 就是玩儿
马哥拿捏
马哥:选张哥准没错
小马笑得太开心了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真秀
哈哈哈哈阿祺好阔爱啊哈哈哈
黑幕人员马嘉祺简称——黑马
妈呀妈呀一整个喜欢住了
丁哥：我要我的“小女友”
丁程鑫真的好赖啊
丁哥：你抢我贺儿 我抢你亚轩
笑死我了，当初的自信呢马哥
马哥天天哭哈哈哈哈
马哥你傲娇的小表情哈哈哈哈哈
刘耀文：一个被哥哥们看穿的孩子
马哥 是命啊 
哈哈哈哈哈哈哈哈小马无语
哈哈哈哈哈哈哈哈，mls一脸懵
荒唐！
马哥有游泳比赛
马哥真是天天上一当，当当不一样
霖霖你是真不谦虚啊
我都想求你们 你两把贺儿和亚轩换一下不行吗
霖霖从内而外散发出的自信
哈哈哈哈幺儿怎么瞬间抢手
哈哈哈，同款笔！
自行车张极吧
超有意思的亚轩~
亚轩：栓Q
马嘉祺好可爱
马嘉祺你这个憨憨
天哪，丁哥开口就说是严浩翔的，得多了解啊
淦，马哥你支棱起来啊
丁哥那都是“小孩子”哇
丁哥：你看我高兴吗？
马嘉祺你舅宠他爸
太了解了吧！猜都不用猜
小贺篮球足球乒乓球样样行，弹幕是真的不知道吗？没看过物料？
《更离谱的是不止一个想收水稻的》
跳到这里了没错过吧
这画面怎么似曾相识
大型离婚分孩子现场
丁哥委委屈屈 我不过是赢了你的亚轩…
他们真的很了解
哈哈哈哈哈哈哈哈哈小马哥这圆珠子转的哟
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
仙子仙子 好看 喜欢
丁哥先选的严浩翔？
13万+
马嘉祺啊马嘉祺
马哥你就宠吧
次次都上当，当当不一样
亚轩总有天马行空的想法
偷题？
次次都上当，当当都一样
马哥太了解雅轩了
哈哈哈哈哈哈
有效打歌
好好看的脸啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈
子承父业：指的是弟弟们继承了哥哥们的幽默与自信
陈天润体脂6.9%？
绝配
天天上一当，当当不一样
陈天润体脂居然6.9%
嗨黑马  又见面了
马老师 下载国家反诈APP吧
有没有一种可能小贺儿和你一样佛
队内了解程度太高哈哈
严浩翔有点中二
马哥太好笑了
马哥的牙套
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈马哥
抱歉，我直接跳过前面了一会再看
马嘉祺:这个世界上的人都怎么了
我以为我手机坏了呢
《作为人》哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈茄茄震惊
《随便你》
丁哥：震惊！
不愧是我们一家七口 这么了解
哈哈哈马哥每次都上当，当当不一样
哈哈哈哈哈哈
马哥受不了了
贺儿：但凡你们征求下我的意见呗
张哥力量小贺脑子哈哈
小马气气
马哥此时此刻想打人
丁哥：找不到你做人的证据 哈哈哈哈哈哈
后期音乐可以
了如指掌
马丁霖！！！别管我疯了啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿啊阿
次次都上当，当当不一样
xql的把戏
马嘉祺好帅
哈哈哈哈哈哈哈当当不一样
祺霖！！！！！！！！！！！！！！！！！！
队内人员一无（全部选完 ）
黑幕就是马哥和国家一级运动员比赛游泳…
啊啊啊啊啊你们！！！
大型分孩子现场
丁哥的首选永远是丸子
就说就说就说，我们完年宇宙第一好
文好受欢迎哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥好好骗
什么叫：了如指掌
这个纸感觉纸质好好哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
把贺儿让给我
马哥选的这个应该是张哥的
马嘉祺你就宠吧
次次上当，当当不一样哈哈哈哈哈小马笑死我了
马哥次次都上当，当当不一样
马哥你就宠吧
啊啊啊啊啊啊祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫
马嘉琪又遭骗了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
丁哥的眼神：又上当啦她
贺儿好抢手
马哥怎么老被丁哥骗啊
马嘉祺你还是太单纯了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你就宠吧
马哥这当次次不一样
呜呜呜呜呜呜呜呜我真的好爱丁哥这种首选我爱
马哥你当个人吧哈哈哈哈
次次上当 当当不一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爷们要战斗
有一点躁动哈哈哈哈
呜呜呜呜呜呜呜耀宝永远是丁哥的首选
强手的修狗
丁哥首选耀文！！
《关于俩位家长对幺儿们的了如指掌》
丁儿:马哥。。。你说我老。。。
哦~
耀文儿很强的
谢谢你啊
不是变强才选耀文，刘丸子一直都是丁哥的首选
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈小马次次上当，当当不一样
祺轩！
看来小严打谷子凶得批爆哈哈哈哈哈哈哈
《有点躁动》
精灵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥上当 又双叒叕，你是忘了  丁“狐狸”是“狡猾”的吗？
马哥:突然不躁动了
陈玄看到这没有
什么叫勉强当个吉祥物，前面不会说话可以不说
啊哈哈哈哈啊哈哈哈丁哥好可爱
互相伤害啊，马哥何必呢
《哎呀丁哥写的我》
陈玄我比你快哈哈
哈哈哈哈哈哈小丁哈哈哈哈
我爹我妈yyds
气什么，万喜也还在一组呢 浩瀚鑫空也在一组 有猫饼
互相伤害啊，马哥何必呢
好像马大爷哈哈哈哈哈哈
丁程鑫！ 无论在什么时候看见他都会反复爱上[流泪]
哎呀马哥还特意改丁哥了
丁哥笑的好甜!
他是被女娲眷恋的绝世之作——丁程鑫
北电优秀准大二生
嘉祺的小钢牙
主舞DNA动了
《怎么了这个世界上的人怎么了》
荒唐
马嘉祺真的好可爱啊
空屏了？
这就是为什么22岁 小马哈哈
你成年了?你大二了?
哈哈哈哈哈
某些理智点吧
给老子宠
《有效打歌》
卷一下
某些f理智点吧
哈哈哈哈哈
作为人
哈哈哈哈哈哈哈哈
变个魔术
救命！！！！他们俩真的好有氛围感啊！
小宋老师写的不是割麦子吗？
争夺抚养权
《我肯定出的是剪刀》
好可爱啊
哈哈哈哈哈
爱了爱了哦
我们小时就是绝配
他在闹 他在笑
马哥你就宠吧
图啥
灵动的小表情
《这个世界的人都怎么了》
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
马嘉祺：哈特痛痛。
马哥的后槽牙都要咬碎了
虽然是有效打歌，但是呢，我真的现在满脑子这首歌
《绝 配》
丁：说随便你还真以为随便你啊
家长组互相了解
他们互相太了解了 一下就猜中
马哥你就惯着他吧
丁哥:有了小贺儿，你还想要抢亚轩？想的美
耀文好抢手
太了解了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈瞬间变脸
笑死我了我的妈呀
救命，我爸我妈讨论我作文的时候就是这样的
这个曝光666
笑死我了我的妈呀
马哥：好突然啊！怎么会这样！
黑幕裹黑马
《绝配》
小丁你搞清楚你才是最大的
哈哈哈哈哈哈我
有效打歌
呵（冷静），他咋知道？他啥不知道？（柴六斤~）
你们绝配
这个bgm哈哈哈哈哈下一秒就挖卡挖卡
《马哥》你真不把他当弟弟啊
哈哈哈哈哈哈宠吧，你就宠吧！
这粉底怎么氧化这么严重
别放了别放了，为了个榜听吐了都
马：又上当了？怎么可能？
丁程鑫怎么那么好看呢
哈哈哈哈哈
注意丁儿极有可能在漏舞
瞬间破案
什么意思哦
先把弟弟纳入旗下
笑容消失术
年樱 上大分
小狐狸，叫啥来着
侠道
哈哈哈哈哈哈马哥太可爱了
我要小贺~
选人＝抢张哥
马哥你就宠猫猫吧
就很，嗯，那句重庆话咋说来着？
这桌子白的好像打光灯
程宝真聪明！！！
有效打歌/有
《姓马》
磕死我算了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这表情哈哈哈
当当不一样
嗯？这种环节霖霖需要抢的吗
你舅宠他爸！
同款笔啊啊啊
太了解孩子们了
自动归到
我get了同款笔
真的好想嘉祺和耀文一组
打歌了
马哥你就宠吧
哈哈马哥
不不不，你是仙子
什么虎狼之词
马老师好拽呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
121212
你舅宠他爸
先学会御剑飞行吧哈哈哈哈
什么时候什么时候播正片哇有姐妹知道吗
他们都喜欢贺儿啊
故意的吧故意的吧马哥？哈哈哈
收水稻是翔哥，轩轩正致力于收小麦
哎呀好客气
马老师：等一下，你听我找补
首选刘文
丁哥这件T的印花很好看哎
突然就翻身了马哥
耀文哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
什么时候可以播正片
“知轩莫若祺”
现改
团魂炸裂时刻
14
丁儿真的喜欢贺儿
马嘉祺好可爱啊天哪
看过不少运动会小视频的我，马哥你就…唉
丁哥：给大家表演一个秒变脸哈哈哈哈哈
这就是成年人迈
《丁哥：我要我的小女友》
黑马小祺
小贺可爱
《北电新生和北电大二师兄的演技比拼》
当当不一样！！！！
哎呀真的是
回看了一下信息好香是擅长收水稻 亚轩不擅长收麦子
bgm好评
《次次都上当，当当不一样》
顺顺不会没有人选吧，小小一个
我的天呐，杀了我吧！
哈哈哈哈哈哈仙
你就宠他吧
祺祺委屈
【分孩子】
写马哥的应该是张哥、姚昱辰或者王浩
果然还是兄弟之间比较了解哈哈哈
惊时团二番明涵八番
同款白雪直液式走珠笔
笑死我了哈哈哈哈哈哈
《  马  哥  哭  哭  》
一猜一个准啊
所以严浩翔到底在哪一组？
耀文哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正片开始
画质有点糊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊他叫马哥了
所以严浩翔到底在哪一组？
亚轩：提升空间收麦子刀快一点游泳把水抽干一点 泳姿收麦子式
八番：刘耀文就好肤浅一男的。
谢谢你啊
这个光是绝了，桌子上我啥也看不清。
叫你哥哥可好
yeah！亚轩自动归到你这里
哈哈哈有见面啦
哈哈哈哈
张极
这个笑声我没了
马哥怎么这么听话哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贺儿打篮球可以
246干翻好吧
气呼呼
梦回蜕变
哈哈哈哈
把贺儿要过去我怎么看他们鸳鸯戏水
丁哥首选还是耀文
《你好烦》
把所有情侣都给我分开（纯属于娱乐）
哈哈哈哈哈哈哈
马哥气的嘴都歪了哈哈哈
1 1   2 0 。
为什么曝光要开这么大！
祺轩祺轩祺轩
不行！马哥的牙套笑死我了
我以为你们会争夺张哥，没想到你们竟然觊觎贺儿
这里马嘉祺的声音！！！！！！！！！！谁懂！！！！啊啊啊啊啊啊好蛊啊
顺手牵亚，祺急败坏
觉得马嘉祺是黑马的应该是四代的小朋友（王浩）
哈哈哈丁哥好可爱
bgm是间谍过家家耶
精准拿捏严浩翔
笑容不会消失 只会从丁哥脸上转移到我们脸上
一家人
我以为我电脑坏了
《绝配》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啧啧啧
躁动粉红的心软绵绵
演员的诞生
《作为人》
哈哈哈哈哈哈哈
次次都上当 当当不一样
因为黑马是平时比较弱的（确信）
这么多年运动会了 马哥很少和轩轩一队
这俩怎么跟开家长会似的（笑死
丁程鑫全世界第一可爱！
次次都上当，当当不一样。
小马开始选时草率了
三岁丁哥
《有没有人管管》
这画面... 真是绝配
抢手啊文哥
救命他们真的好了解对方
官博说这周末
哈哈哈哈
祺祺委屈哈哈哈哈
马哥一会儿结束后记得下载反诈APP。
怎么又是绝配
绝配
他们都太了解对方了猜的全对
《打歌时间 耶》
哈哈哈
贺儿：确定这不是演给我看的
小贺儿和张张智力体力占全了属于是
112！
马嘉祺被锻炼出来属于是
哈哈哈哈哈哈
烦不烦 真的是男同吗
Lql之间的把戏罢了
好尴尬的档案哈哈哈哈哈
精灵....   仙子.... 好看.... 喜欢
马哥转变的好快哈哈哈
把贺儿让给我...他们两个真的绝了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
马哥：我比窦娥还冤啊
真都写了
他们怎么能全部都猜对呀，这种家属感爱了爱了
哎呦娇羞～
wnj
张哥即使在蓝队也带不动你们这些
马嘉祺！！你就恋爱脑吧！！
《演员请就位》
小贺篮球巨强啊，肯定都想要小贺
xql之间的把戏罢了
《我不si赢了一次嘛》
干啥呢你俩
马嘉祺看14岁的弟弟和我看他的年纪的一样的反应
丁哥：其实我还有点过意不去 要不再来一遍吧
演员小丁上线
丁哥痛失霖霖
9岁都有
《演员的自我修养》
城市套路深呀
无人区
小贺:我谢谢你们
这个是不是顺顺的？
顶腮顶腮顶腮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
祺鑫祺鑫
哈哈哈
嗯…你不是也写的他吗
突然求生欲
一人一组刚刚好
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《丁程鑫震惊》
小丁儿真皮
马老师:荒唐！
哈哈哈好可爱的丁
贺儿一个直接干倒翔哥
好家伙，看的我眼睛都乱了！
哈哈哈哈
完年上分
哈哈哈哈我真的会笑
晚风吹起来
略略略略哈哈哈
猜到是这两老大哥了哈哈哈哈哈
马哥放心，你还有小苏
《作为人》
因为你是马啊
你们两个不对劲呢！
哈哈哈哈
渐渐渐渐我渐暖躁动粉红的心软绵绵
真的好像离婚生孩子一样
马哥别以为我看不出来你眼睛一直盯着小贺档案
哈哈哈哈哈哈
嘉祺：不行我有点想和贺儿一队
救命，我在想左航怎么办
一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口一家七口
有效打歌
祺霖呜呜呜
丁哥吃醋
我的祺霖啊啊啊啊啊啊
救命！磕到了嗑到了！
哈哈哈哈哈
《作为人》
这逗得有来有往呀~
谢谢丁哥赢了
丁哥:你搁这钓鱼呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
你可以吹一輩子
太了解了他们
感谢丁哥！！！！！
我想祺文！
啦啦啦啦啦啦(～￣▽￣)～
离离楼上谱
丁：都是我看着长大的娃 太了解了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥，你真的信严浩翔的迈，我觉得会上去舞剑
怎么连个评论也没有
先到后面来，卷死你们，哈哈哈
小贺除了力气类的，球类真的还可以好吧
好看，仙子，喜欢
刘耀文首选唉
哈哈哈哈哈哈哈
马哥表情包大户
我相信丁哥这一段舞一定是新歌的
争夺抚养权是什么鬼哈哈哈哈哈哈
马哥:这也不能怪我，刚刚我放过水了！实力就摆在那呢！
亚轩不是收水稻，亚轩是收麦子式游泳
他们彼此真的很了解
绝配
哈哈哈哈哈哈
浩翔写的项目口干！
马哥:锅从天上来！
说当吉祥物的不看物料的？
！！！
马嘉祺贺峻霖俩五边形战士
小马委屈的撇嘴
突然看到你们感觉好大
张哥
家长分析孩子考试总结
马哥要生气了哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，我真的会笑
小贺哈哈哈哈哈哈
马哥:你还我女儿！
丁程鑫啵啵
哈哈哈哈哈哈哈哈
等下，这个似曾相识的BGM,
唉，我的戏影
真的是一家人啊好了解彼此
丁哥：突然就不想打平了
哇，你选贺，我要翔
丁程鑫可爱
《好看 喜欢 仙子》
知乎上的分析好准 
《顺手》
你把cp拆完了 ，大哥
离婚分孩子
翔哥：只会说亿点点
演技真好啊丁程鑫
大型离婚分孩子现场
太了解彼此了
真的好了解哦
但是张哥在小马那组诶
好甜
哈哈哈哈哈没办法咱家宝贝就是这么牛诶就是玩
是对方的首选
感动
你们好牛啊，真的是啥都能磕，是没糖了吗？
哼，马哥要委屈了
默契默契
真秀啊
这分组…
因为你姓马［点头］
漏勺行为重现江湖?
马嘉祺你什么意思？？？
哈哈哈
马哥说的是丁程鑫不是丁儿
哈哈哈哈哈
《大型分娃现场》
口技达人上线
作为人哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
BGM是《间谍过家家》的！！！！后期到位了！
次次都上当，当当不一样
绝配来的猝不及防 我以为我电话响了
哎呀
现在怎么又没人管cp了
那嘴角哦哈哈哈哈哈哈
马哥你。。。
别人选你为黑马，大概率应该是因为你姓马 
《谁都别跟我丁哥抢今年的最佳音效奖》
《略略略略 嘎嘎嘎》
你们这一组确实很强哦丁程鑫！
师傅别念了，师傅别念了，徒儿都背下来了
所以这就是你们平常玩石头剪刀布都躲镜头的原因吗？
黑马哥嘿嘿嘿
哈哈哈哈，马哥好可爱
某男团竟公开内涵八番成员！？（bushi）
亚蛋
哦，后期搞事情放绝配说明什么呢
才反应过来，他俩真厉害，cp全拆了
你舅宠他爸
咋这么耍赖
不应该是仙子吗
浩比什么都会一点哈哈哈哈
鑫想事成
无语幸好没走往后面扒拉扒拉看到我的小时了
小马哥太好笑了
马老师你就宠吧！
快晚上10点了，11万＋
贺儿也好抢手
祺轩啊
分孩子
我宝好抢手
马哥宠溺的表情！
丁儿逗祺祺好好玩啊
时候对他那么激动啊
啊啊啊啊啊好甜啊九敏九敏
嘚瑟中，勿cue
我也想要贺儿
咱就是说运动会抢手人员必是张哥和幺儿
二位还有师弟呢 想一想 
哈哈哈哈哈哈贺峻霖抢手嘞
爹爸分孩子
画皮里的小唯（doge
马嘉祺；荒唐
哥哥的爱
感谢马哥选小贺哈哈，让ss不在一队哈哈哈哈
马嘉祺：我当时自信级了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺次次上当，当当不一样。
贺儿其实运动还好啦
哈哈哈哈丁老师の反击
因为马哥你姓马
让耀文和嘉祺一队！！！
马哥：把张哥选了就差不多赢一半了
磕nmcp啊 是没家还是咋？
不喜欢亚蛋吗哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈惊魂未定
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
好了解彼此 一家人
一起感谢丁哥
你会不会又漏了？
仙子 喜欢
对视
马哥：谁都不能夺走我的小贺儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你好烦哦哈哈
哈哈哈哈哈好可爱呀
这个造动就很灵性
知道了，白纸
可他是马（bushi
贺儿运动很强的好吧
马嘉祺，有人选你，怎么解释？
我都信了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《打歌时间到》
丁哥:马嘉祺，有人选你，怎么解释，哈哈哈哈哈哈哈哈
说真的，我在见过我身边的小情侣这样过
26耶耶耶
意思是想打人吗哈哈哈哈
明明都知道是谁，但他就选他的小狼狗
马嘉祺太宠了
是间谍过家家的bgm吗
快来吧！运动会
小贺也只是力气小了点，玩游戏很机灵，打篮球配合真的很厉害啊
原来最后留下的竟然是我们小宋啊
果然他们都太了解彼此了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥；《势在必得》！
盲猜，跳的是哪吒
原来今年的抓马分组是这么来的
丁哥：马哥你不会找迪哥偷项目了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《作为人》哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥拿成张张的了吧
丁儿刚才的侧颜真的好帅
这两位是要笑死我还是要磕死我
神同步
小女友争夺修罗场
马哥你就惯着丁哥吧
祺鑫疯狂上分
啊啊啊，我的祺霖
4代就俩人呀？
我可爱的小贺
曝光开大是因为要对焦的脸
好看 仙子 喜欢
想知道他们这是啥纸啊，这么好
略略略gg
一个家族迟早一个样
他真的好喜欢宋亚轩啊！！！！
好看 仙子 喜欢
贺儿真的很厉害
《自动归到》
祺祺帅哥你好
张哥：到了宠幸我的时候了
《离婚分孩子现场》
哈哈哈哈哈哈哈哈
ql采访嘿嘿
人类的悲喜并不相通
《～》
他俩好像在签离婚协议一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《一切没见过的动作都是漏勺行为》！！！
弹幕呢？？？
cpf理智点 不是谁都磕12
是开始又漏了？
马哥  cicidousgngdianh
磕死我了，磕死我了。
绝配绝配
程程好可爱啊
争夺抚养权哈哈哈哈哈哈哈
《求生欲》
一直以来翔霖分组被嘴原来是这个原因哈哈哈
又开始洗脑式宣传了
《躁动》
马哥真好骗啊
好了解啊
哈哈哈哈哈哈哈
丁哥和马哥都懂他们诶
所以黑马是因为知道黑幕对嘛？
两大HR选人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h
马哥，你就宠吧
小穆也好认真，不愧是幺儿
南方收水稻，北方收小麦
小马好勇！
应该是剧本
那你绝对想不到还有游泳
分的好！不愧是两大会长
真的就是一家人啊，好了解彼此
为什么我感觉这个画面有些熟悉呢？
《马哥》
哇哦牛啊丁哥
小唯叫我哥哥可好
力量型的一人一个，头脑型选手贺峻霖成为热门
耀文太明显了
这个光打的，我以为桌面没纸呢！
有效打歌
这都能猜中小宋
有效打歌
哦？马哥？
互相了解
丁哥马哥:不行，贺儿这么智慧的脑袋还有能说会道的嘴，得拉过来
好可爱啊啊啊啊啊啊啊
气鼓鼓的马哥好可爱
马哥：耀文，哥哥我努力过
传下去，家长组离婚分家了！在分孩子！
仙子
张哥
真打爆了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
哦豁哦豁丁哥好秀
你好烦
马嘉祺好黑啊一对比
同款笔耶
这个镯子为什么这么白？
逗猫猫，好宠
他们彼此都很了解彼此
是间谍过家家里面的音乐耶
这个桌子为啥子怎么白？
张哥的应该是
家长组带的孩子越来越多
家长组的默契
呜呜呜呜呜呜文文鑫鑫家属感好强
是间谍过家家里面的音乐耶
谢谢丁哥呀
左航0分哈哈哈
《亚轩自动归到我这》
小贺
震惊了八百年啊喂
丁哥：我就意思意思嘛～
《作为人》
丁哥现选的浩翔嘛
好可爱嘉祺
丁哥：所以，怎么样呢，还不是归我了
马嘉祺“宣”丁程鑫
记住了这个动作！一定是新歌的
马嘉祺：咿呀！
马哥：那亚轩是我的了吧
互联网是有记忆的！
丁哥一笑，事情绝对不是那么简单
年樱！
耀文是丁儿的首选呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
OK马哥成功掉坑里了
耀文：你们懂我是最稳重的了吧～
各位记住，刘耀文和朱志鑫还有左航是一个年级，诶嘿
马哥:互联网是有记忆的！
马嘉祺有点东西，但不多哈哈哈哈哈哈
都不要磕嘛
哈哈哈，好可爱的小丁
略略略略略略
哈哈哈哈哈哈张哥
趁机会打歌哈哈
靠，
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，丁哥能笑死我
你们就互宠吧
好了解彼此 一家人
偶吼 同款笔！
丁哥开始打小算盘了
这周末播正片
马哥的求生欲
都给我磕鑫霖好吧，超甜的
亚轩：马哥你活该，我已不是你的首选
哦耶哦耶我的23
丁儿果然是略略略略略哈哈哈哈哈耀文说的没错
进度条 危！
这谁啊写这么多 下一秒严浩翔怎么写这么多
幺儿太老实了哈哈哈哈幺儿太老实了哈哈哈哈哈
回回上当回回不一样，马哥真宠！！
还有一个想收小麦的小宋老师
好想光轮1932在一组
这哪是盲选啊，家长都把孩儿摸得透透的啦
马嘉祺
马哥：那我先选个张哥别管怎么着
丁儿首选耀文
哈哈哈哈丁程鑫太可爱了
刘文:我将带领大家走向辉煌！
马哥选了个菜的我不懂了
马哥次次都上当，当当不一样
磕到了 磕到了
丁哥翻车了
别刷名字，很烦
祺轩
哈哈哈哈哈
小官运动员耶
哎呀还是马哥最懂丁儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈秀儿
丁儿选余宇涵让他追星成功
dbq我的嘴角真的要控制不住了
马哥摩挲了一下自己的小胸口
,,怎么双标了
哇趣我都信了
阿程哥首选小熊！
感谢丁哥，我心心念念的文轩
谐音梗扣钱啊
他手臂上有毛毛哎～
马哥：懒得理你
哈哈哈丁老师年度最佳综艺音效奖
小贺被放到一边哈哈哈哈哈
抢手的小贺
好宠
hhhhhhhhhh
听到没我爹我妈绝配！
叫你哥哥可否？
害 还有个收小麦的呢
这么了解亚轩
马哥：今天如果下了大雪，那一定是为我下的
要跪搓衣板喽～
宠什么啊，石头剪刀布都能磕？
哇哦我的风年樱嘿嘿嘿
马嘉祺你就宠他吧
知道了精灵仙子
笑死我了哈哈哈
不是都磕cp的官方帐号这里不要磕哦，可以去超话或者其他up主那里，我们看看这兄弟情不好吗？
都不许抢，霖霖是我的呜呜呜
我就14哈哈哈
丁会长上线
突然抢手的贺儿
哈哈哈哈“”
十点十六分 十万多的姐妹咋不弹幕
他俩绝配 绝配顶配
马老师别宠了
《精灵》
我错了 撤不回了 我以为说到浩翔就选的浩翔
进度条警告
马哥：完了 完了完了完了
年少有为，有谁懂
绝配！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看不惯我们磕CP，你紫砂呀
啊哈哈丁儿
《略略略略 嘎嘎嘎》
仙子，仙子可以活这么多岁
《死亡问题》
成全
丁儿啊，你都知道，也不把亚轩让给马哥
太幼稚了这俩
get同款！！白雪的笔家人们冲啊！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈严浩翔
家长组真的好了解弟弟们啊 好羡慕这种感情
贺儿:哎呀，怪不好意思的
xswl这俩儿
你舅宠他爸
某些wpp太双标了吧，wp早be一亿年了
风年甄姬
马哥:我们既有智慧，又有力量
贺儿:请我说谢谢...（bushi）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家长组的默契迈
感谢丁哥！
丁哥最先选的是耀文啊
因为吧马哥，你变得更有那么一点嘿，然后你姓马
 张哥力量型贺哥脑力型
粑耳朵
马哥真的了解轩轩
最大的丁哥足够细心足够了解弟弟
xql的把戏罢了
一家人超级了解
马嘉祺你就宠着吧
很好，马哥被骗到了！
两个宝贝绝配
刘耀文一直都是丁哥的首选
他俩好像家长检查孩子的作业啊
怎么看出来丁选的文啊？
马哥：把我孩子抢走了
马嘉祺看到你痛失宋亚轩怎么祺急败坏我心里突然就平衡了点
丁哥专业骗马哥20年哈哈哈哈哈
团霸不是说说的大哥有威严
笑死我了丁儿
《仙子》《精灵》
张哥是大家默认的第一
哈哈哈哈哈哈哈看出来了
我要小贺！！！
《我作弊》哈哈哈哈好可爱
两个大放水的弟弟在教哈哈哈
亚蛋好抢手
拿捏住了
一丢丢小鑫机～
马哥你像刚睡醒
原来从这里就恋爱脑了
救命，丁程鑫你怎么这么可爱啊呜呜呜
挑孩子啦哈哈
你俩别闹！正事要紧
哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗨
《谢谢你啊》
马哥慌了哈哈哈哈
这个镜头我给满分
哥
上当了哥
，
《黑幕》
马:原来在这等我呢
三位大孩子哈哈哈哈哈哈哈
大家是都没想到后面还会有吧哈哈哈哈哈没看到这
这是哪个牌子的笔啊
肯定，还是那些啊
只有丁程鑫能骗过丁程鑫
《还  是  那  些》
好多选马哥是黑马的都是因为马哥姓马，毕竟楼里就马哥是马姓吧哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这波抓马分组我真的谢谢老公
马哥：发动技能 横刀夺爱
亚蛋和霖分好抢手啊
张哥：你当我是干啥的？还打爆，我可是爆拳张无敌！
要不要这么宠呀马老师
哈哈哈次次都上当当当不一样
当当都上
马哥你就宠吧
唉呀丁哥写的我
翔哥报菜名呢
救命真的好像离婚分小孩
马哥，你就宠他吧
当当不一样
啊啊啊啊啊啊 家人们上分
马毛毛
记住这个自信小马
小马被骗了那么多次，还是这么单纯
马哥自己就怀疑自己是黑马
丁哥惦记着他的小女友
这狗粮，啧啧啧
次次都上当，当当不一样
弱弱的问一句这是白雪吗
马嘉祺你当个人吧
《谢谢你啊》2.0版本（凡事都有2.0版本）
给我磕，按头磕
马嘉祺你就宠着他吧
丁鑫你的年龄怎么22岁啊
正确字幕：丁所以你的年龄怎么22岁啊
浩翔真的啥都会
耙耳朵
你让我相信有一万岁呀
艾玛 我爹我妈咋离婚了了捏
贺老师球类运动王者啊，射箭也超厉害
8～0
二代强张哥，三代抢余宇涵
好磕！
哈哈哈哈哈哈哈哈
那好像是刘耀文的
严浩翔前面已经被丁儿选走了
啊啊啊我爹我妈磕死我了靠（没有女化）
嘉祺：亚轩我可以带走了
马哥哭哭
这一定是下次新歌舞蹈动作
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥耙耳朵实锤
马嘉祺：荒唐
嘉祺：你还我亚轩儿
有效打歌！！！
啊啊啊1299
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不！是仙子！
小丁：突然就输了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈一看大爷甭想了就贺儿
幺儿稳重
《马哥》 《丁儿》 年下好啊年下好
小姚的
马哥:你等我给你编
丁哥太可爱了
为什么刘耀文不能和马嘉祺一队
可是张极手撕衣服诶
好可爱啊
浩翔-收水稻  亚轩-割麦子
贺儿这边粘粘那边粘粘的怪招人喜欢的
鑫霖
啊，对对对。 但是你文哥的首选并不是他哦
丸子最稳重
小贺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈单纯小马
小贺运动很好
慕斯突然磕到
bgm配的很好
靠超小五边形排除张哥(doge )
没人吗还是我卡了？
Mls你怎么看这么认真啊
我咋感觉丁哥在骗马哥
这俩是变脸大师迈
《有效打歌》
马嘉祺你就宠吧
哈哈哈哈默默收走小刘
小马生气气啦，为什么不给小马亚轩儿
《有效打歌》
又是丁哥的首选内
是哥哥爱的幺幺
天天上当，当当不一样
原来这个分队是他们自己分的
我要小贺！绝了！
救命。。。连续三天不听。。。今天是非逼我听一遍咩
这就是大下小君的能力迈
天天上一当 当当不一样
改了不就确定是你的了吗马哥哈哈哈
亚轩是麦子啊翔哥是水稻，南北方差异哈哈哈
嘴角要没了
谁啊 为什么就是幺儿了
我看到马哥的牙套了
宝子咱表达兴奋的方式竟然是嘎嘎嘎！？
俩哥搁这仿佛开卷啊，了如指掌
灵魂默契组
可爱死我了我的祺鑫
哎哟救命呀 好甜
家人们运动会已经发了在合集里面
怎么没有弹幕 了
马哥：我这不是改过来了
张哥队内第一
张真源哈哈哈哈哈哈哈h
选的文文啊
一家人彼此真的很了解啊！
真秀～～
我说前面wn回自己超话磕。。。
张泽禹：别沉底就行哈哈哈哈哈哈哈哈哈宝宝好可爱
《离 婚 分 孩 子》
原来是自己挑的
6
盲猜丁哥选的文
朱朱
后期有人吗是
你们也知道要管管啊
离了楼谱
No！！翔霖分开了！！
霖霖宝贝不爱运动但不代表不擅长啊啊啊啊啊
马哥，你就是个耙耳朵
因为你姓马哈哈哈
丁程鑫表情有点意思 好像小狐狸得意的表情
要不你俩别抢了，把贺儿让给我吧
这就心凉了，照你这么说，其他的五个不管谁最后  然后那个人的粉丝就心凉
有效打歌
我都要怀疑你们又去养猪了
害 还有个收小麦的呢
哈哈哈哈马哥
有效打歌
《先选个张哥 别管怎么着》
张哥:带不动
看小丁儿这表情就知道不是他的
马嘉祺醒醒
《演员已就位》
一些仙子 现在的精灵
还有百分之二十呢
要磕cp去超话别刷字了。。
《马哥》
《woxuo》
谁谁谁 我我我
疯狂上分
危险 危险 危险
你们好 我是碗盆之女 张极麻麻 特地跑来卷你们的。
《还是那些》
丁哥想说，除了小贺儿其他随便。马哥理解，随便你选不选小贺儿
《11200》
这段儿真的很好诶！
小贺篮球是可以的
他们是真的太了解彼此了吧！！！
欧呦太了解了吗？
话还没说完就老老实实上交的马老师
可以鑫鑫和霖霖一组吗?
所以你们俩要一起闹到一万岁！！！芜湖u！！！
老夫老妻了
哇！磕到了磕到了！耙耳朵！
我蝶我爸嗑死我啦
马哥：没选到轩轩，森气气
我们小贺那么抢手吗
哎呦我的天
刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文刘耀文
心笑着痛？
马哥：这个世界的人都怎么了
偶数line
档案呢，可以不看，没几个真的哈哈哈哈
丁哥赢了，但是他过意不去所以再来一次
？？！！躁动？？好好好，对就是热嘛对吧，孩子没说啥没啥！
马嘉祺你真是回回都上当当当不一样
一些音效和表情包的稳定输出
叫哥了
丁儿只是逗人玩儿，他真的想赢就不会再来一次了
张真源:丁哥懂我！
哈哈哈哈哈哈哈哈张真源语气
丁哥先选的浩翔吧
不对劲儿啊，马哥透题
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥好可爱好听话
主要是某个队长恋爱脑…
年上就是不一样哈哈哈盐多吃了几年
马哥那自信骄傲的小表情
丁哥笑死我了
我丢
我真的栓Q了，把我的CP都拆了
《你好烦》丁哥少有的撒娇诶
张哥抢到手再说
张哥:马哥真秀
这小桌子好晃眼
啊！我蝶我妈嗑死我了
随便你，你别选哈哈哈
《演员已就位》
这孩子怎么次次上丁哥的当
严严被猜到拉哈哈哈哈
能不能别吵，要吵出去吵
马哥次次都上当，当当不一样
如果刘耀文和张真源一队是不是就没有悬念了
丁哥咋还卡点
马嘉祺你就宠吧
还有一个收麦子的哈哈哈哈哈哈
马哥在惯着丁哥哈哈哈
马哥天天哭 马哥天天以泪洗面
仙子  喜欢
他们都太了解彼此了，绝配，量身定做
宋亚轩总是天马行空
贺儿：不愧是我
可能不知道后面还有这一段
丁哥：妄想再狡辩挣扎一下
马哥的求生欲哈哈哈哈
因为马
啊啊啊啊啊啊啊啊
马哥每次都上当嗨害嗨
最佳音效奖今年非丁哥莫属
丁儿首选永远是耀文
哈哈哈哈翔哥棒棒哈哈哈
他们彼此都好了解对方
我也想要贺儿
唉！马嘉祺你就宠他吧！
贺儿好抢手！！
收水稻是严浩翔收小麦才是宋亚轩
抢手的霖亚蛋
和马哥一组，啊！！！！！
演员丁程鑫
他是只马
马嘉祺黑了
应该是装的哈哈哈
哈哈哈分孩子现场
哈哈哈哈
没人发弹幕？？？？
马哥你就宠吧
我来了
贺儿只是力气小，运动很牛的好吧。。。
篮球必有项目
马哥：呀咦～这是什么规则 我不是很懂
严浩翔无所不能
突然黑了一半 我还以为我手机坏了
谁恋爱脑输了我不说
《有效打歌》
背景音乐好像地铁跑酷
丁哥：什么意思哦
马哥：作为怪物～
哈哈哈哈哈
好可爱
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：轩儿，哥哥我努力过
欢迎收看马嘉祺的又一个抓马瞬间
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
同款笔！
程程好可爱啊
小玉米粒子私信去吵谢谢
求生欲疯狂上线
诶嘿嘿嘿嘿同款笔
马哥：怎么了？现在的人都怎么了？
好了解彼此啊
xql怎么可能不知道呢~
哈哈哈哈哈哈
表情包大户
因为你是马，要支楞起来，嗯，加油，看好你马哥
万事皆可等一下
这个没有名字对他俩来说没有任何难度，仿佛像开卷
我只是姓马好嘛
啊啊啊啊啊啊真不cuo
嗑到了嗑到了
潜台词：想揍人！
公园霸王
次次都上当，当当不一样。
小贺儿技巧性运动王者，张哥力量型运动无敌
这狗粮撒的哎呦
好美好的相处
呦，还打爆你们组，两个恋爱脑，哎呦
《小马抓马的一生》
马哥！
争夺贺儿现场，马丁霖版⌓‿⌓
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥你就宠吧
马哥：还好我反应快，给我聪明的
不不不不你是仙子，还很好看~
哈哈哈哈哈哈哈
马哥你但凡知道什么项目也不至于对上运动员
幺儿：我是团宠 还不明白迈
《下面请观看要命题的正确回答方式》
好想刘耀文和马嘉祺一组
绝配啊
丁哥：我要贺儿
马嘉祺你乐死我了哈哈哈哈
翔哥的收水稻打动了他程哥
风年
作为一个人 我要喝水
小丁好可爱哈哈哈哈哈
日常偏袒宝贝
感谢马哥没有赢，感谢丁哥赢了
《开鑫》
奶奶烧的菜口干！！：~~
轩轩天马行空
霖霖宝贝好抢手，呜呜，麻麻怎么抢的过哇
丁程鑫好可爱哈哈哈
真的很像巷子里唠嗑的北京老大爷
游戏是我故意输的～
哈哈哈哈哈哈哈
贺儿运动也很厉害
马哥你就宠着丁哥呗
马哥耙耳朵实锤了
有效打歌
小丁哈哈哈哈哈
网传那些分组现在看来有多假
啊啊啊啊啊啊啊  好喜欢  kswl
老夫老妻了
如果丁儿选了贺儿，那么翔霖就在一组
哈哈哈
马哥高考之后真的越来越可爱了
耀文是天选之子
前面有人看到四代走了哈哈
这档案不看也罢
家长组
哈哈哈哈
荒唐
马哥一直都是轩轩最好的哥哥
好了解对方
太可爱了哈哈哈
父母爱情罢了
丁哥这么好哄的吗
演员“已”就位
get同款笔
马哥，你会为你这个决定后悔的
不错不错，实验班学子很优秀
哈哈哈哈哈哈马哥你真了解
这就是爱情的力量吗
哈哈哈哈
绝配无处不在
同款笔
乖巧小马
弹幕呢？？？
这才12岁吧！
举重妖精金福珠的bgm
哈哈哈，丁程鑫怎么那么可爱
小宋确实很有意思！！！
气呼呼滴小马
哈哈哈哈
丁哥的首选永远是耀文
丁哥先选的刘耀文，刘耀文永远都是点哥的首选
《张哥88万斤》
cpf吵架别带我老公，丁程鑫没有惹你们cpf任何人，工具人实惨
唉，马哥，还是太单纯了
哈哈哈哈
贺儿真抢手哈哈哈
贺篮球很强 命中率很高 带球过人众所周的
好有爱啊！！！
小马次次都上当，当当不一样。
歪嘴战神哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
气鼓鼓马哥
丁哥都不带猜到直接说是浩翔，就感觉纸上写了名字一样
哈哈哈调皮小丁儿
等一下
再说一次，骂cpf就骂他们，再带丁程鑫你们真的够了
88万斤是张真源吧哈哈哈哈哈
不愧是你啊，马哥，情商高
刘耀文一直是丁儿的首选
张哥觉得你有潜力哈哈哈哈
确实是
确实是张哥
次次都上当，当当不一样
马哥~
哈哈哈哈哈哈丁哥习惯性给了
丁程鑫你这么帅
选张哥成功一半
张真源哈哈哈哈哈
丁哥好懂我们小耀呀~
哈哈哈哈丁程鑫
我们霖霖球类真的不错
丁哥选的肯定是文
这桌子怕不是用来打光的
马哥：ok很好
生气的马哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很明显谈崩了啊
这俩实在是太了解弟弟们了
两位别争了，贺儿给我吧
哈哈哈哈
好可爱
我也猜选的文
次次都上当，当当不一样
老夫老妻即视感啧啧
呜呜呜！
从来没想过马哥眼睛可以这么大
绝配你俩
轩轩的奇奇怪怪
小马:紧紧抱住我的崽崽
丁哥想要他的小女友啦
哈哈哈哈哈哈哈
马老师，你就宠吧
笔很实惠，两块钱 
有效打歌
家长组依旧稳定发挥
马嘉祺真好骗
张哥在内队属于是“拖航母”了
这个笑声哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马丁霖真不错
搁这播间谍过家家呢？
咱丁儿就是机灵
马哥这个求生欲很强
小贺运动类也不赖好吧
马哥你就宠着吧
哈哈哈哈马哥的求生欲
耀文好抢手
作为人哈哈哈哈哈哈哈
轩轩射箭很强的
因为贺儿是主持人哈哈哈
咋就自动了捏
丁哥：没办法，都太了解他们了~
首选啊必选
百分之八～十的票
小丁好可爱好可爱
小马选小贺儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈别想顺手牵亚
《找孩子》+《分孩子》
哇哈哈
或许小唯可以
来 发孩子了
马:等一下，我能编
我以为他们会抢张哥，没想到是我们霖霖，虽然知道马丁霖是个小圈，但震惊了，丁时不时抬头看士大夫哈哈哈
有点迷迷
大眼猫猫
因为你姓马
家长组分孩子现场
像极了父母争夺抚养权哈哈哈
这真是花少跟那谁带多了，这问的…
马哥怎么了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这两人好可爱呜呜呜呜呜
马芙你们还好吗？
因为丁哥选了严浩翔所以……
马哥怎么这么可爱啊
哈哈哈真源是热门夺冠选手
丁哥绝对不是随便跳的，漏了漏了
马哥：捂热乎了还你吧
《丁哥有时候就喜欢略略略》
马哥咋一股老父亲的感觉
哈哈哈直接上升到道德层面了
连马哥都惊讶了
还有个割麦子呢
哈哈哈丁哥赖皮
马嘉祺:哎～我偏不给
马哥你当年也只有14岁
丁儿抓包幺儿的能力太强了，福气拿卡牌那里
猜丁壳的丁程鑫是非酋石锤
马嘉祺：吓死我了
真滴好像两个大家长
哈哈哈
小贺要笑死我了
哈哈哈哈 丁哥好可爱啊！！！
哈哈哈哈哈，丁儿这只小狐狸
丁哥舞魂觉醒
我也要小贺儿
咦~哦~哈~
有效打歌
224除以二就是112
马嘉祺：这个世界上的人都怎么了？
丁程鑫好可爱哇
祺鑫给我拿捏
贺儿 我被看透了
TNT真的绝配 互相太了解了
丁程鑫好乖
有效打歌
丁哥精准拿捏小马~哈哈哈
次次都上当，当当不一样
翔哥：我胡说八道你也信
马哥表示这不科学太荒唐的
画质突然高清，不用座机拍了？
眼神制裁 哈哈哈哈
《有效打歌》
丁程鑫这表演，说来就来
怎么看出来选的谁啊
怎么知道选的谁
丁哥真的很了解弟弟们
马哥表示在哄了在哄了
马哥，你这一队就算有张张也不得行啊，大环境不行啊
哈哈哈哈哈哈哈wuli马丁霖
别管我担157一个组，我快乐的要命哈哈哈哈哈哈
我的贺儿啊
贺儿好棒的
因为……1.1 2.0
翔哥：我随便嗯嗯的
现在的小情侣啊，啧啧啧
哈哈哈好一个顺手牵亚
陪伴组
太平洋的水都要被丁哥放完了
眼睛滴溜溜哈哈哈马哥
祺鑫贴贴
丁哥可能又漏了新歌的舞
丁哥说的让，说明他认为小马哥要选贺儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
他甚至因为愧疚把黑马改成了丁程鑫
你是小唯啊
贺儿好抢手哈哈哈哈哈哈
好家伙，弹幕一下子热闹了
哈哈哈
丁儿：什么意思哦
好可爱“你好烦”
马哥次次都上当，当当不一样
好诶
马哥纯纯大怨种了属于是
马哥不要生气，刘耀文给你擦擦
啊
次次都上当，当当不一样
哈哈哈哈哈
贺峻霖：啊这？那行吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
抢手的亚蛋和霖分哈哈哈哈哈
程程：？怎么拿走了
马嘉祺你笑的好恐怖哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥变脸大师
求生欲上线
作弊:丁儿，这是能说的吗？
哈哈哈哈小骗子好可爱好哦认真哦
马哥的队有张哥都带不动这阵容
弹幕哪里去了
可爱小丁
好可爱啊这俩人哈哈哈哈哈呜呜呜
嘻嘻嘻马哥惨
哈哈哈哈哈哈哈
当当不一样
丁婆马芙都出来吧！
早点睡吧！楼姐们
转发
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥突然平静了
倒不必作为人
时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团 时代少年团
他们太了解彼此了
因为你姓马
哇哦还能这样
《躁动》
哈哈哈哈哈哈哈哈马哥好可爱呀
《先选个张哥 别管怎么着》
丁儿好可爱哦
丁哥要他的小女友马哥肯定不能让他得逞呀 哈哈哈
有效打歌有
丁哥太可爱了啊啊啊啊啊啊啊啊
嘉祺哈哈哈哈哈哈哈
《丁程鑫》
分组又没有文轩参与这wpp肯定不磕呀
？？？？？？！！！！！！
有些人又阴阳碗盆呢
队长恋爱脑
《有效打歌》
完了，张极个只会睡觉的娃娃
《有效打歌》
谢谢丁哥赢得了亚轩 
哈哈哈哈我老公好受欢迎
哈哈哈哈哈来吧分孩子
突然突然就欢快了
耍赖皮马嘉祺
《肯定还是那些》飞呀，咱策划得改进了
咳咳你俩
熟悉的绝配
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈家长组真的很了解对方啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马老师真是次次都上当 当当不一样
贺儿抢手了！妈粉哭泣
丁儿这里会不会是漏勺行为呢？敬请期待八月底的演唱会
确定是20岁不是2岁？
冯军我劝你赶紧发正片
张哥：丁哥，你好秀啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥惊慌！表情管理！
马哥:选张哥准没错
怕不是个狐狸精吧哈哈
马哥好可爱啊
马哥小表情好可爱！
我来我来：人不能但至少......
呜呜呜呜呜呜我们小时就是一家人吧！这么了解彼此 
《马哥》
马哥是真淡泊哈哈哈哈好玩儿就行
歪嘴战神
对对方都好了解啊
丁哥好可爱
隔这秀呢？～
马嘉祺你就宠吧
我们时代少年团七个人就是绝配！！！
好想让亚轩和马哥一组，这样就可以和张哥一对啦
绝配
哈哈哈
霖妈狂喜
《早知道就不写你了，马哥~》
霖霖这么抢手嘛哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，太了解彼此了
哈哈哈哈，他梦里会
年樱疯狂上分！！
哈哈哈
流水的三人组,铁打的贺峻霖
比你自己还了解你
儿子和女儿都在丁儿队
这个才正常了
马嘉祺你好好骗啊
二代的每个人都很好认，而且都好帅
比你还了解你自己
贺儿球类好啊
哈哈哈太了解对方啦
浩翔-收水稻  亚轩-割麦子
小丁爱死你了，一组全是我最爱的宝贝！！！
顺手把亚蛋牵走哈哈哈哈
我养的凭什么不归我
马哥的后槽牙都要咬碎了
次次上当，当当不样
已经这么快看透小贺了吗
俩哥搁这仿佛开卷啊，了如指掌
选耀文儿就对了丁儿哥
你的严王，无限猖狂。
马：还能这样玩呢
立马转发hhh
有效打歌
贺峻霖球类很厉害的，以前刘耀文也说过
丁儿手里一直拿着个耀文儿的
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈你都透露了
而且小贺用脑子玩游戏
马嘉祺自闭了哈哈哈哈哈哈
丁哥你选翔哥相当于是给嘉祺了
文鑫没救了
哈哈哈哈哈哈哈嘴巴抽搐了一下，大事不妙
马嘉祺表情管理！！！！！！
呜呜呜呜呜宝宝太天真了
抢手的亚蛋和霖分
众所周知丁哥的记忆只有八秒
哈哈哈哈哈哈哈宝宝我不是故意想笑的，知道真相的我想抱抱你
因为12吗
哈哈哈哈哈哈哈宝宝偷笑乐呵
有效打歌，背景音乐是«绝配»
真的好想嘉祺和耀文一组
“怎么选错了”
救命命运般的家长组哈哈哈
哈哈哈哈哈哈马嘉祺奶拽奶拽的
马嘉祺：我终于猜对了！
救大命，在官方磕的是自家没有超话嘛，想磕就去超话或者自家视频底下磕啊，我服了
好可爱的程年人
是张哥的吧
丁哥老公我爱你
马嘉祺要选会游泳的哈哈哈哈哈哈哈
3.4万个人和我一起熬夜啊
润润体脂才6.9%？！！
张极请问你后悔了吗？没有请继续
马嘉祺：就知道欺负我
张哥觉得你有潜力啊马
祺祺生气气
不si
宋亚轩收麦子
幺儿有这么好认吗哈哈哈哈
马哥每次都上当，还当当不一样
奥哟抢小贺儿大战
哈哈哈哈哈哈马嘉祺表情无辜
倔强
马嘉祺你个小机灵鬼
哈哈哈哈哈哈哈宝宝
马哥是亲戚
丁哥这一段我反复看了5遍 太可爱了 别管了！
宝宝生气气
啊啊啊，为什么亚轩不和马哥张哥一队啊啊啊啊
马哥又被丁哥骗了
丁程鑫
《我就是演员》
争夺抚养权
小马痛失亚轩
《绝配》
啧啧啧啧
马哥：现在的人都怎么了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马老师又开始等一下了哈哈哈哈哈
《等一下》
哈哈哈哈哈哈小贺老师挺抢手
救命啊这段是要嗑死谁，嗑死我
别看小贺弱弱的肯定很强你看篮球都是他和刘耀文去教宋亚轩
《人情世故》客气一下
“仙子，喜欢”
以前是仙子，现在是精灵
在线哄npy
好可爱啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：你听我给你解释（狡辩）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺你可长点心吧
了如指掌
看出丁儿是真的想要小贺儿
马丁霖我的大三角
丁儿真的首选耀文！！！！！666
首选耀文哦﻿⊙∀⊙！
你就宠他吧
了解。
哈哈哈哈哈哈丁程鑫
笑死
你们是真绝配啊好了解啊
小丸子实诚好猜
马哥真是次次被丁哥拿捏
《还有10岁…》
这个场面一如当初蜕变丁选了文文后的嘚瑟劲哈哈哈
好磕啊啊啊啊啊！！！
没名似有名。。。。
哈哈哈哈丁哥好皮
肯定都想要啊，多一个人谁不想要
哈哈哈哈哈哈哈哈
鑫轩爱了
马嘉祺好宠丁程鑫阿，磕死我了
鑫轩真的很不错
丁哥：你把我的小贺拿走，我就把你的亚轩拿走
马哥表情包大户哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺一队恋爱脑
 丁哥的首选永远都是文哥
马嘉祺，你就宠吧你。
张峻豪妈妈有被笑到
“躁动”
这个波浪线加的好
《等一下》
《作为人》
不好意思，马嘉祺恋爱脑
怎么猜的 说说
真的很了解对方
莫放了…求求你…几十遍了
终于有23了
谢谢丁哥选的小宋（狗头）
不一定哦！丁哥
有效打歌
不行贺儿是我的
哈哈哈哈哈丁程鑫 失策了吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥的笑容一下转移到了我的脸上
好可爱
马哥这笑声逐渐腾哥化哈哈
同款笔啊啊啊
那个档案绝对是张真源的！
《嘎嘎嘎》
贺儿老厉害了
这不就是在tla
诶呀
笑死我了这俩人哈哈哈哈
没错，我们亚轩就是可可爱爱好有意思
下次第一个选他！
马哥：亚轩可是我带大的孩子
小贺你是想要笑死我吗
咱就是说你们有没有考虑过三代
我的小马哥啊
为了人数上有优势 宋摆烂被激烈争夺
天呐！！！小丁为什么这么可爱
姓马
感谢您丁哥
丁程鑫耍赖皮
丁哥的首选永远都是刘耀文耶！
文鑫好甜！
好看仙子喜欢
哈哈哈哈哈哈哈顺
嘎嘎嘎～(？)
哈哈哈哈哈哈哈今年音效奖马嘉祺可以分一杯羹了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱
丁程鑫赖皮 本来刚开始马嘉祺赢了他不行又石头剪刀布他赢了 他就说不算这一局 要不马嘉祺能选三人了就
《很有意思》
前面想马和刘一组的姐妹，这个想法太棒了，真的
我觉得丁儿选的是耀文
马老师次次都上当 当当不一样
祺轩！！
怎么越看越像两个人离婚分房产的场景，哈哈哈
小马反应好快啊
小唯～～
这该死的求生欲
丁哥自我怀疑了哈哈哈哈哈哈
马哥次次都上当，当当不一样
高情商：我有一点躁动 低情商：我想揍人
你俩演的又是哪一出哈哈 早就分好了吧 
开始哄了开始哄了哎呦哎呦啧啧啧
霖霖真抢手呢
马嘉祺你的手吗
马嘉祺你的手毛
真·有效打歌
马哥的求生欲日常
阿祺的《等一下》虽迟但到
《有效打歌》
马老师你好会说哇
《我发四不弄你   你发誓了呀  我发的是四，不是誓》
马哥：我选小贺儿
好熟悉对方呀
丁哥了如指掌
他们关系真好哎
哈哈哈哈哈哈我的嘴角已经列到天上了
想看儿子老公联动
不是一队但是一对
人本来就性格好
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
祺祺委屈屈嘟嘴嘴好可爱啊我要亲死这么软软奶呼呼的祺祺宝宝嘻嘻
哈哈哈丁儿
哈哈哈丁儿
0s0s
期待张真源被分到哪一组
哈哈哈丁儿
丁：马嘉祺你今天免不了一顿造化
张真源张真源
我爸我妈磕死我了
果然够了解速度这么快
张真源果然是王者
丁哥开始打商量
马哥这是来自张真源对你真诚的认可啊
张哥真抢手啊
张哥五边形战士！体育满分选手！
张哥五边形战士！体育满分选手！
仙子 好看 仙子
0看上去不怎么运动的亚子
张真源全能王者耶！
张真源张真源
吉祥物最起码好看吧
张哥张哥
欢迎收看大型离婚分孩子现场
体育系男神张真源
张真源王者carry全场
九命我真的笑喷了
前面红字怎么串台到了向往的生活张艺兴那边去了呢
好好笑
又是首选哟
 丁哥说：这客气大可不必了
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱啊俩宝~
不出意外的话过几天丁程鑫这个声音会在抖音传开，甚至变成BGM
马哥，就是意思意思 嘿嘿 “还真当回事儿了是吗”
丁哥真是拿捏得死死的
求生欲满满
啊我的祺轩
怎么回事？空屏了！！？
马哥：亚亚，哥哥真的努力了
这俩好甜
丁哥：嘿嘿！你抢我的霖霖，我就抢你的亚亚
马哥:怎么这样啊，现在的人都怎么了！
《你抢我霖，我夺你轩》
马嘉祺:唉～就是玩～
你是怎么发出这个声音的
甜甜蜜蜜祺鑫！！！
马哥又又又表情管理失败了
人家爱咋咋地，还耍赖皮，谁都跟你似的？
你俩不简单
哈哈哈刘耀文进场收割！
感觉嘉祺软噗噗的
好甜
我的亚轩
你 Happy，我不happy
镜头问题，丁哥是选的耀文吧
马嘉祺：现在的人都怎么了
镜头问题，丁哥选的应该是耀文吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
哈哈哈，憨憨马
因为你姓马可爱的嘉茄
小笨蛋哈哈哈
哈哈哈，马哥表情亮了
哈哈哈哈哈笑飞了，《胡说八道》
马哥说的是丁程鑫啊
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
哈哈哈
贺儿：靠一些智慧，我用脑子玩游戏
《次次上当 当当不一样》
哈哈哈好可爱。
他们拿的是没有名字的档案？？这么熟悉彼此
马哥说的丁你身体年龄怎么二十二岁啊
马哥：荒唐！
《争夺抚养权》
好可爱啊
我的祺轩
听太多遍了，感觉头疼
哈哈哈哈哈耙耳朵
丁哥是想把247打篮球好的凑一堆吧哈哈哈哈哈
网上传了那么多种的分组，结果是他们自己选的，一个都不是真的
小伙子笑得挺狂
下次见
贺儿:你们都不懂这种抢手的感觉
他们这个氛围太熟稔了，我的嘴角咧到太阳穴。
绝配
好可爱呀，丁哥
好知道了，马哥又上当了
小马最近好鲜活哈哈哈
真就写了
选幺儿因为是弟弟呀
丁哥好演技
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhh，瞪大的眼睛，hhhhhhh
北电的演技
哈
马嘉祺：荒唐
是的，我们亚轩总是有很多奇奇怪怪的想法
磕到了
只有马嘉祺受伤的世界达成了
哈哈哈哈哈哈哈哈小迷糊
我好喜欢马嘉祺这个样啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺我好喜欢你
下一次！再顺手牵亚
你这档案放的生怕我看得清是吧？
真的好像间谍过家家里边的bgm
«来自丁哥的即兴表演»
离婚了但是还有19个孩子怎么办
鑫鑫不对劲
哈哈哈哈怎么发出来的声音
炫耀手中的得力干将
哈哈哈哈哈哈
真的好可爱啊
你们要记得只有一个幺儿
贺儿的欧皇体质
霖霖宝贝呜呜呜
小贺和丁哥马哥平时玩的很好就感觉
突然想到间谍过家家哈哈哈哈哈哈
狡猾的小狐狸
稳重的老幺和他6个不省心的哥哥
《有效打歌》
哈哈哈哈不愧是家长组 对孩子了如指掌
稳重老幺
哈哈哈哈哈哈哈（笑出鹅叫）
祺鑫，啊啊啊救命
哎呀，让我的三大势在一起
收水稻我真的要笑洗了
在线拆家
啊啊啊这也行亚
诶我，整得这高级
他确实都有涉猎一些
这表情包不就有了吗
茄子好可爱
有效打歌
四代有14个 运动会只来了2个
马嘉祺
啊，有效打歌，有效打歌
有效打歌~
我天真秀这俩人
还好没走
一家四口俩孩子都归丁哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
争夺孩子的抚养权
丁儿好可爱
哦豁
有效打歌
哈哈哈哈哈
《离婚分孩子》
幺儿一直都是丁哥的首选呀
哈哈哈哈论我已经知道分组情况了
丁哥选走了弟弟来抢小女友啦
这个声音是怎么发来的
我要我要我要
怎么发出的声音哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
唉，真的好喜欢家长组
拿到张哥，耀文，稳赢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
因为你姓马呀
这个歌 守了几晚 都没翻我太伤心了 我又emo了
老父亲的
这么谦让的吗？你们以为这是什么地方啊！马哥！这可是你曾经说过的
啊？？这么一说祺鑫不在一起了（虽然早知道不一个对）
家长组不愧是家长组
你俩换一下，我想看看1932
因为嘉祺姓马
哈哈哈哈哈哈气呼呼的小马
有效打歌
丁哥：我就不该多嘴
祺鑫放绝配
每次上当都不长记性
马哥被骗了
他俩确实绝配
丁哥和耀文是对方永远的首选
丁哥和耀文是对方永远的首选
丁哥和耀文是对方永远的首选啊
贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖贺峻霖
丁哥的首选永远都是耀文啊
马嘉祺你就宠他吧
马哥抢了丁哥的霖霖，丁哥就抢了马哥的轩轩
丁程鑫笑的好甜呀
丁儿好可爱
你是憨憨吗
荒唐
你怎么知道～
离婚分家既视感
马哥居然没带走我们轩轩！！
略略略～
……轩轩是最后一个有什
马嘉祺别这么宠啊!我受不了了!
戒赌吧
愣着干嘛 截图啊
轩轩是最后一个，他俩谁赢归谁别扯抢手俩字
因为这个也写了马哥
荒唐
我的意向还不明显吗我要小贺儿
贺儿:这种感觉吧！反正屏幕前的你们是感受不到的。
喂喂喂你俩干什么呢
喂喂喂你俩干什么呢
前面说贺儿吉祥物的洗n包吃多了吧
说吉祥物的洗脑包吃的不少哈
哈哈哈哈
丁哥还骗到我了哈哈哈
丁哥还骗到我了哈哈哈
丁哥OS：你还真当真了？？？
CP拆完了，怎么磕
《自行车》
转发 谢谢丁儿 考研上岸
丁哥的首选一直是耀文
亚轩
《有点躁动》
父母爱情
你happy我不happy
因为贺儿用脑子玩游戏迈
《单纯小马和他的狡猾狐狸》
1299岁
我也要小贺儿
磕死我了
渴死我了救命救命
小马:完了完了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嗑到了嗑到了
嘿嘿，轩轩
欧呦！xql
“我早就都懂啦”
你这俩人考虑过我们的感受吗？
怎么啦？现在的人怎么啦
人们的悲欢离合并不一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
啊，我爹我妈磕死我了
丁哥热舞了一段
耙耳朵不能在一组，给我大漏特漏
哈哈哈哈哈哈哈
妈呀 3.2w人看
你就宠吧
小马:救救我！救救我
丁程鑫大忽悠
丁哥太可爱啦
好家伙，丁儿好像开卷的
我的发？？
马哥的抓马人生
丁哥果然又选的小刘
求生欲拉满哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
次次都上当，当当不一样哈哈哈哈哈哈
贺儿是气氛组
你舅宠他爸
丁儿教教我怎么发出这个声音
最佳演员丁程鑫，我都信了
轩轩这么惨吗？赠送
？？马嘉祺你就马哥：幸好我反应快，差点要跪搓衣板
马哥你是有多喜欢亚蛋
祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫，
突然感觉马哥回到了小时候带小帅
丁程鑫真的好可爱
哈哈哈，差点我就信了，但是我看见了
和平分财产
诶呀，好傲娇呀：丁哥写的我～
丁儿属实喜欢逗人
调皮捣蛋丁儿
那可不一定，丁哥，别把三代的当小孩看，这很危险
马嘉祺:我可真是大开眼界
表演能力满分
对啊,我们宝贝不是赢了吗?
丁哥太了解刘文了吧
我开了一个假弹幕
好帅啊丁儿
马哥：我的快乐已经不在
马哥被给予厚望！
我作弊可还行
呜呜呜丁哥毫不犹豫啊
哈哈哈哈哈咋这么可爱啊丁儿
真的绝配
家人们咋就是说我两个正主不在一个队，我已经佛气绕身了
马哥你不应该赶紧把小官弄走嘛
丁儿傲娇的很
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥：这个世界人都怎么了
文鑫冲
马哥:好可爱！宠着吧！
啊啊啊好甜
快来抢刘耀文，虽然我都知道结果了
都在抢张哥哈哈哈
仙子
丁儿好可爱啊
略略略略略略嘎嘎嘎嘎
丁儿也是小盆友
次次都上当，当当不一样
贺儿:反正屏幕前的你们是体会不到这种感觉的
最开始我还在纳闷，轩儿咋又没和马哥在一组，原来
贺儿:我这么抢手的嘛！
家长组
丁儿挑衅的小眼神
祺鑫祺鑫
《楼来美音效奖》
可爱丁宝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
人类的欢喜并不相同是吗？
谁也没想到今年是家长字由选
次次都上当 当当不一样 哈哈哈哈
祺鑫祺鑫绝配
宝贝你来的时候也14岁啊
丁程鑫第一个选的是刘额嗯
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好马嘉祺笑得好大声
丁儿好傲娇哈哈哈哈
愣着干嘛？祺鑫CP粉截图啊
演的我都信了
果然是丁妙妙一看就很了解严邈邈
你舅宠他吧
马嘉祺
马嘉祺
丁程鑫
欸？这没人吗？
爸爸好厉害（我为了磕cp都叫马哥爸爸了）
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
磕到了，磕到了
虽然但是，路透我们都知道分组了
把四代游泳第一摘出来
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
最后的两张里出现了五边形战士
贺儿：在绝对的智慧面前，你们都是弟弟
绝配配祺鑫
nice
马嘉祺开始嘚瑟了哈哈哈哈哈哈哈哈
《有效打歌》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
伤害性不大 侮辱性极强
丁哥说 你敢赢吗
好烦啊
开个班吧，我跪着听，马哥
……
《有效打歌》
人
马哥：这个世界的人怎么了
脑电波共用
《我不si赢了一次嘛》
我爹我妈嗑s我了  祺鑫
祺鑫绝配
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
BGM《绝配》诶
这俩绝配
啊啊啊啊祺轩
小耀是首选！！！
这不会是新歌的舞蹈吧？！
都是自己带大的弟弟，了如指掌
马哥次次上当，当当不一样
唯粉地狱
好甜啊啊啊
《森气》
怎么又是绝配
妈呀你们
有效打歌
马哥不生气，给你擦擦
精灵精灵仙子仙子
我要抢霖霖！！
人类的悲欢并不相通
《即兴编舞》我现在还记得张哥的《即兴编曲》
哈哈哈哈
仙子仙子好看
那时候我就纳闷了，为什么三大势cp不在一队，原来如此
马老师你好心机啊
丁程鑫对脸真的好好看，帅气十足
马哥先把小官弄走
不行你要贺儿我偏不给你
因为他是马
浩翔好厉害
乖巧丁程鑫
《有效打歌》
“C”！！！！
笑疯了我哈哈哈哈哈哈哈哈
《次次都上当，当当不一样》
因为他是狐狸精小唯
这个曝光都是白的
争夺抚养权
诶呀，刚看了四代那俩小孩，突然感觉这俩好吵
磕s
啊啊啊 这个对视我真的爱了
啊哈哈哈哈小马
是耀文，后面播放了
刘耀文，后面说了
后期太了解了吧。
丁儿好了解弟弟啊
宋亚轩收麦子
丁哥的首选永远是耀文
请问马芙还好吗哈哈哈哈哈
马哥是不是要跪搓衣板了？
家长组极限拉扯
《  作  为  人  》
《作为人》
自己的人要自己保护嘛。磕到了。
宋亚轩是马嘉祺的必选！！！！！！！
《有效打歌》
天哪，马嘉祺好宠丁程鑫。磕s我了
宋亚轩
这个BGM用对了《绝配》
哈哈哈哈哈哈哈
磕cp的收了神通吧
哈哈哈
躁动 有两个意思 懂的都懂。
哈哈哈哈哈祺鑫
怀疑丁哥是大漏勺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
为什么bgm是绝配啊，我会磕疯的
马哥的丁程鑫好宠啊
马嘉祺头抬高！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
祺鑫
什么时候播正片啊
马哥可能只是单纯的害怕又抽到张哥吧，怕打不过张哥
磕到了磕到了！
我蝶我妈磕死我
北电的表演课，小丁没白上
这个音乐配的还可以哎
不行了 他俩只要同框我就像个疯子
这个对视
马嘉祺你舅宠他爸
好可爱啊
xql互逗
哈哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺好可爱
次次都上当，当当不一样
哈哈，我们贺老师好抢手
哈哈哈哈
哈哈哈，马嘉祺好惨还感觉自己选对了好搞笑。
哈哈哈哈马嘉祺表情
齐哥不愧是齐哥
小女友哈哈哈
有效打歌
谁的五边形变成了小圈圈？
势在必得~
是阿程哥的小霖铛啊
马哥你好爱他
确实 刚看完四代我也觉得这两好吵
请记住丁哥现在的舞蹈！说不定是个漏勺行为哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有可能是漏勺行为
我爹我妈磕死我了
他俩但凡贴的没这么近，我也不会磕的这么狠
原来太了解对方也不是什么好事哈哈哈
小马哥赢在了姓氏
马嘉茄天天上当，当当不一样
我坚信丁哥这个动作属于一个漏勺行为
马哥选的是张张的
马嘉祺你就宠他吧
耀文：这么明显的吗
我记得你刚才也是这么说的，马嘉祺
啊，这，这是无人区吗？
马哥痛失女儿
高情商哄对象现场
丁哥的首选是小刘
要知道这种越离谱的答案，越是二代填的
全是严总日常生活，哈哈哈
《作为人》
马嘉祺你就宠吧
最离谱的是一堆割麦子收水稻的
贺儿：想不到我有一天居然会这么抢手
虽然但是我已经知道分组了
那翔哥对上贺儿不是大型放水现场吗？
马哥这求生欲
哈哈哈哈
马哥就是次次都上当，当当不一样
马哥：要闻啊，我努力过
马嘉祺呀，别上当了，真的当当不一样
哈哈哈丁哥真的好了解
这俩好好玩
马哥次次都上当，当当不一样
《有效打歌》
这默契杠杠的
马嘉祺矜持一点啊拜托
哈哈哈都想要耀文
《问：如何才能让马嘉祺听你话？答：把丁程鑫叫来》
风年完铲才是一家，亚蛋是儿媳妇
马嘉祺太宠丁哥了吧
丁会长把自己的cp拆了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你是小唯
你是小唯
马哥你的表情管理呢
我拥有了同款
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥丁哥:我要小贺儿
马哥丁哥:我要小贺儿
你抢我小贺，我抢你轩轩哈哈哈
好恐怖的笑声
马嘉祺你舅宠他爸
官方搞事情啊，后期配的歌是《绝配》
小贺是小马队的
空屏了吗
这就是北电实验班的演技
被争抢的亚轩
首选
《演员请就位》
当时我们还骂这个分组……原来是队长分的呀……
《离婚分孩子现场》
小马：逐渐嘚瑟
啊啊啊想让轩轩进马哥组玩玩
祺鑫太了解对方了
嘉祺宝贝五边形啊。
老员工的了解
偶数批啊哈哈
怎么办磕死我了
虽然你自己不上哈哈哈哈哈哈哈
有效打歌
真秀～
两个家长的孩子交流会哈哈哈哈哈
马哥次次上当，当当不一样
有效打歌！怪不得物料出那么慢
爹地妈咪
鑫霖yyds
哈哈哈亚轩收水稻
我亚轩怎么能到最后
哈哈哈哈
贺儿脑子聪明啊
是因为贺儿篮球好啊
文永远是丁儿的首选
离婚争孩子抚养权吗这是？
前方柴六斤行为
哈哈哈
哈哈哈哈哈神tm菜口干
马嘉祺柴六斤行为
打歌中
哈哈哈哈哈哈哈哈
丁儿好妖娆啊
看完四代的我，我感觉你们俩好吵
磕死我了
丁哥的组还有运动员。
两张椅子坐出了一张沙发的感觉
好家伙，丁哥那么多弟弟全被马哥抢了（bushi）
啊啊啊啊啊丁哥首选是耀文
啊啊啊这个对视我人没了
马哥次次都上当，当当不一样
《绝配》
太秀了居敏
《荒唐》
同款笔
本风年小鸡来看爹爸了
马哥也太宠了吧
哈哈哈哈哈哈哈人类的悲喜并不相同
哈哈哈哈哈
马哥好宠
《争夺孩子抚养权》
亚轩带你们《走进亚学》
哈哈哈哈哈马老师
躁动粉红的心软绵绵
弹幕能别挡字幕吗
妈呀磕到了磕到了磕到了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好可爱的小丁啊！！！
有效打歌
丁哥好可爱
同款笔呀
马哥真的很懂轩轩啊丫
马哥：亚轩儿哥尽力了
马哥：在哄了在哄了
我才知道这有，特意又来了
小丁好皮
阿祺很喜欢亚轩啊
争夺抚养权
次次都上当 当当不一样
有反转哈哈哈哈
丁哥震惊了
马哥欧皇降霖一定要到手啊
ok行丁老师这个动作一定是舞蹈动作
真是了解自家弟弟
老父亲没有抢到女儿的表情
哈哈哈和大爷打比赛的
BGM好应景
救命，反应绝了哈哈哈哈哈
祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫
马哥:我己经很努力了
《请记住此刻的马嘉祺》
好了解啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
慌了 他慌了
呵呵
跟杨迪老师学的吗
丁哥:咋你也偷题啦？
他慌了他慌了
《有效打歌》
贺儿会偷小孩上次运动会
张哥热门选手
浅磕一下吧。
好甜
贺儿好抢手哈哈哈
在哄了在哄了
马嘉祺好帅
马哥的求生欲
马哥，:亚轩必须是我的！！！
他们两个好吵噢，真的是哎
马哥:轩儿，我努力过但是……
打歌现场！
哈哈哈哈哈
不是呀，马哥哈哈哈哈
《有效打歌》
马嘉祺你就宠他吧
马哥又上当了哈哈哈哈
刘耀文档案泄露
爹爸抚养权争夺战
哈哈哈哈哈大爷打比赛
《有效打歌》
打歌时间到
《接下来请观看如何高情商哄对象》
我也想要小贺儿
次次都上当 当当不一样
是仙子！仙子！好看~喜欢~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小贺：哟，原来我这么受欢迎呀。
丁哥给的好顺手哈哈哈哈
好想看光輪1932一起玩的說
贺儿：这种抢手的感觉屏幕前的你们是感受不到的
果然自己带的孩子最熟悉
马老师每次都上当，当当不一样
《亚轩自动归到我这里了》
小唯
啊啊啊啊啊啊啊啊
马老师你好宠啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
家长组就是不一样啊哈哈哈哈哈
张哥：低调低调
老夫老妻太了解
马哥：丁哥。当初霖霖是我的，现在也是我的。未来还是我的。[妙啊]不可能让给你。​
《有效打歌》
离婚分孩子现场
丁哥：三年前没选，现在选回来
次次上当，当当不一样
哈哈哈哈哈哈家长组
选人真是尴了个大尬啊明明就分好队了，，，，
马哥:当初是我的现在还是我的
满眼不相信的小马哥
惊！时代少年团队长马嘉棋居然把刘耀文压在辟谷底下（doge）
丁哥：我要贺峻霖
啊啊啊啊马嘉祺怎么输了呢
丁哥：反正我想选小贺
马哥：有努力，但不多
丁哥笑容消失术
哈哈哈啊哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
自己养的自己懂
这BGM后期老师也追番咩
翔霖:哥 你们不在一队为什么要把我们也拆散啊 不带这样的啊喂
我爹我爸KSWL
求生欲
《躁 动 粉 红 的 心 软 绵 绵》
宋亚轩是马嘉祺儿子吗为什么要说养大 我不太能理解
哎呦
马哥：我的崽崽为啥不能给我哦
绝配是不是在暗示我什么
因为你是马哈哈哈哈哈哈
马哥捞朱志鑫（大孩子）（bushi
马哥委屈的小表情
他会御剑飞行哈哈哈哈哈哈
又震惊又委屈
这俩人日常秀秀秀
严浩翔那几个框都写满了
因为你姓马
哈哈哈哈哈哈哈
我去过现场看贺儿是嘉祺那队的
同款笔
好可爱呀嘉祺！
《躁动》》
哈哈哈
浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈
小贺在这时候好受欢迎
丁程鑫怎么这么可爱阿！
kswl
严浩翔哈哈哈哈哈
88万斤是我老公张真源
宋亚轩马嘉祺
求生欲
马哥你就宠吧
 马哥：就不给就不给，谁让你要的
空屏表白贺峻霖
有效打歌
我已经知道了分组，看到这里只想笑
因为你姓马还属马
啊我爹我妈磕死我了
祺鑫
马嘉祺宝宝委屈
我开了个假弹幕迈
丁哥眼睛闪亮亮
狂喜小丁哈哈哈哈哈
马哥：这世界的人怎么了
《有效打歌》
丁哥，咱是程年入
啊啊这肉眼可见的胸肌
虽然听不懂他们在说什么，但能看出这俩好甜！
马哥这表情我真的会笑哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
细水长流
次次都上当   当当都得上
有效打歌！！！！！！！
小唯
好像家长在一起查看自己孩子的成绩
像极了清华北大抢人(doge
幺儿首选
丁哥：我不是真正的快乐
我爹我妈磕死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
咱就是说有效打歌嗷
绝配时间到
祺轩 啊啊
马哥：你听我狡辩
*不能这么轻易地让给你*
为什么刘耀文不能和马嘉祺一队
你好烦
我靠，我的名字就叫心如
马哥:耶？我选错了~
哇真的好了解他们，家长组真的好了解
有效打歌
马背上长大的鱼！
马嘉祺贼想要宋亚轩
马嘉祺非常想要宋亚轩
老父亲没有抢到女儿的表情
这才习惯嘛
哎呦呵，我们贺峻霖还挺抢手呢
你俩这一下就看出来了呀
哈哈哈你早说啊明知道马哥对丁啥都说
BGM加大分
BGM加大分！！！
哈哈哈哈哈哈怎么这么搞笑啊哈哈哈哈
哈哈哈哈哈马哥这反应
丁哥：大大的眼睛，大大的疑惑
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
《有效打歌》
他会？
救命！让我死！他俩太甜了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫小狐狸哈哈哈哈
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
全被看出来了哈哈
嘉琪小表情好可爱
文鑫yyds
哈哈哈哈哈马哥家庭地位还是有“亿”点点低啊
老夫老妻
马哥这个发型有点儿一言难尽
哈哈哈
这曝光桌子上的纸都看不清了
马哥你就宠吧
离离楼上谱
那个be了的虽然完年不是我正主但是你没事吧
马哥就想要轩轩
我爸我妈kswl
《我发四》
哈哈哈哈哈丁程鑫你个小机灵鬼
丁程鑫 略略略略略略略略略～
马哥是到底是躁动还是心动嘞
哈哈哈哈哈马哥:。。。
啊！我爹我妈磕死我了！！！！
丁儿的首选永远是耀文
因为你的名字有马
绝了ahahahhahahhahaha
丁哥什么意思哦都写脸上了哈哈哈哈笑死我了
贺峻霖:这种快乐是屏幕前的你们感受不到的 
后面居然还有
哈哈哈哈哈哈哈哈
没人发弹幕
哈哈哈哈，一起争贺儿
哈哈哈
贺儿顿时变得抢手起来，嘿嘿
严浩翔：服了你个老六
既然你想选贺儿，那贺儿是我的辣哈哈哈哈哈
丁儿震惊，到手的贺儿没了
呦西呦西
哇哇哇磕到了
带过的孩子就是熟
还是我们二代养眼
《绝配》
哈哈哈，南方收水稻，北方收小麦，细节了，细节，哈哈哈
《老妖怪》哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
亚轩是我的
努力找补
小马为啥不说三局两胜呢
丁哥的首选永远是耀文啊
热爱收水稻的亚轩
磕死我了
哈哈哈哈哈哈互相伤害
马哥气气
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥努力过轩儿和耀文都没用哈哈哈哈
有效打歌祺鑫绝配!
丁哥首选是耀文！
小炸们太了解对方了
笑不活了
哈哈哈哈哈哈哈太强了
马嘉祺
丁哥，小狐狸
因为你姓马
丁哥：你想遭锤迈
哦 盲选
马嘉祺你就宠着丁程鑫吧
《有效打歌》
离婚了但是还有19个孩子怎么办
阿阿阿啊啊
轩轩不是马哥的首选
马嘉祺：荒唐!
《有效打歌》
有效打歌
啊啊啊啊我爹我爸磕死我了
勇闯无人区
亚轩说的收麦子哈哈哈
哎呀马哥这是在哄吗
你怎么那么会啊丁儿
一来就MVP
“闹到一万岁~”哈哈哈哈哈哈哈
一眼就认出来了哈哈哈
你happy我不happy
《有效打歌》
磕到了磕到了
丁儿首选是耀文
马嘉祺你就宠他吧
风年批疯狂上分哈哈哈哈
哈哈哈哈笑死我了马哥大表情
我去丁儿演的太像了吧我都信了噻啊小机灵鬼
有效打歌
打歌冲冲冲
次次都上当，当当都不一样
马嘉祺:后槽牙碎了
oh my god～讲实话
《绝配》
马哥os:呜呜呜～轩轩不是我的
丁程鑫你好可爱啊
丁，你可当心点吧，别又漏勺了
小马哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好厉害啊程程
马老师摆烂了
次次都上当，当当不一样
超开鑫
马嘉祺可可爱爱哈哈
时团好了解彼此啊
程程戏真好
哈哈哈哈哈嘉祺宝贝！
这桌子太白了吧
小马太好骗了
绝配！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫怎么跟我一样超开心就会这样哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺太帅啦
了解五个弟弟的两个大哥哈哈哈哈哈哈哈
马哥:到手的鱼飞了
小马哥的脸色不太好，怎么回事啊
严浩翔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这么舞蹈动作嘛丁老师
哈哈哈哈嘉祺就你最忽悠了
嘉祺小脑袋可爱死啦
完年！
丁程鑫的首选永远都是刘耀文
哈哈哈哈丁哥这个小狐狸
小马：你这话什么意思？看不起我呢？
马哥注意表情管理
你们还记得有师弟的吗？
小贺哥哥只要不是纯拼体力都会厉害
你俩怎么这么搞笑哈哈哈哈我真的笑疯了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
我去这个顶后槽牙帅爆我了吧马嘉祺！！！
马嘉祺：我以为这是个搞笑环节，妹想到还有人认真答题
小贺哥哥只要不是纯拼体力都会厉害，特别是球类运动
还好还好哈
啊啊啊我宝好乖啊啊啊啊啊啊啊
乖乖祺宝贝～
最爱的吻文鑫鑫啊
丁哥这个动作值得深思啊
嘉祺无语哈哈
哈哈哈哈程程又逗小马了
小贺儿:我这么抢手？反正这种感觉是屏幕前的你们体会不到的
首选耀文
嘉祺可爱死啦
刚看完三代四代想安静一会，你们两个又开始嗷嗷了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有效打歌
爹爸感情稳定
马哥请记住你现在的微笑
哈哈哈哈嘉祺宝宝
割麦子没人写咩
别逗猫
哈哈哈哈宝贝生气气
《有效打歌》
丁哥和他的小女友
可能是因为你穿了一身黑，而且你和马沾边吧
盲猜程程首选丸子
马哥：这个世界的人都怎么了?
马哥：荒唐！
我的女儿！
小马聪明！
哈哈哈父母分孩子 
丁了解贺
语言的艺术
我哩孩子！
有剪辑痕迹 俺想知道减掉了啥
丁哥逗小孩
丁哥：提醒我了，可以偷偷变
马丁霖磕死我了（bushi）
哈哈哈耍赖皮皮丁
综艺效果拉满
磕祺鑫是真的
好开心^_^
团内只有幺儿独自成熟
《会这么多》哈哈哈哈哈哈哈哈
霖妈狂喜！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈宝贝你好聪明，咱不上当
丁哥的小女友哦～
丁哥首选耀文啊
马哥:你想要小贺?好那贺儿我就要了
丁哥好喜欢贺儿弟弟啊哈哈哈
马嘉祺的求生欲
程程好白啊
马嘉祺：生气了，哼
程程的眼神哈哈哈震惊这是什么操作
哈哈哈哈哈
他们彼此真的都好了解对方
哈哈哈程程好厉害
程程好可爱啊
强强联手精彩无限
好爆
感谢丁哥
把轩轩给马哥啊呜呜呜
没想到我的霖霖猪这么抢手
小马：我委屈啊
宋亚轩和刘耀文不是一组的吧
《有效打歌》家人们！！！
小马：大人冤枉啊！
马哥你就宠她吧
小情侣就是彼此了解
曝光也太高了吧
丁儿首选是耀文
小马：嗯？你要贺儿是吧？那我浅浅拿走了
《收水稻》
啊啊啊啊让我加入这个家吧
马嘉祺：怎么啦？（疑惑的眼神）
选择权一般在小丁手上
马嘉祺：次次都上当，当当不一样
《丁儿你年龄怎么22岁啊》
哈哈哈哈哈哈小马综艺效果真的绝了，笑死我了
随便你，我选小贺。哈哈，不愧是你。快乐小马
什么意思哦？
马嘉祺：我到底该不该生气
好家长啊
祺轩在一起吧！！！！
马哥太宠了！
马嘉祺：不会带团队只能干到死！
这俩人又开始嗷嗷了
耀文永远都是丁哥的首选
小马：我的！我的！（牢牢护住）
轩儿要被马哥选走了我还怎么看三分球后的拥抱
马嘉祺哭笑不得 丁哥高兴到尬舞
丁老师，今年的楼斯卡最佳音效奖还是非你莫属
背景音乐
马哥：荒唐
小马你怎么这么可爱啊小马
姐子们都嗑起来
这字原谅我啥也看不清
吼吼吼吼吼吼我懂我懂，分孩子
马哥次次都上当当当不一样
两位哥哥好笃定
帅死我了！！马哥这骄傲的小表情，哎呦~
马哥天天上当，当当不一样，哈哈哈～
可以不在官方磕吗？怪……
有效打歌
马嘉祺:女儿是我的 起开都给我
白雪牌直液笔
讨厌 祺轩哈哈哈哈哈
《次次上当，当当不一样》
哈哈哈哈，求生欲满满
完年be的那个你没事就吃溜溜梅
真的很好认
突然甜蜜嘻嘻
这绝对错
马哥也是想和耀文一队的！！！
真·有效打歌
护住！
马哥:亚！！
亚轩自动归我了，哈哈哈哈，轩轩抢夺大战
马哥:亚头！我的亚头！！
？！原来那条说丁哥耀文儿小贺儿经常一起玩的，是真的
《我明明是抓马》
请把我的文哥打在公屏上谢谢，文哥文哥文哥文哥文哥
马哥这反应这求生欲，哎呦喂
知轩莫若祺
次次都上当 当当不一样
马哥委屈屈
丁哥多了一个大孩子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我老公太抢手了吧
哈哈哈哈哈哈哈被套路了吧
文鑫一直都是彼此的第一顺位！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看进度条
祺鑫好好磕
家长组！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
但还真是输了马哥，哎呦急了
看进度条
眼神拉丝啊
有效打歌
哎呦！！马哥你唯一的崽没了
丁哥真的好懂弟弟们
离谱的默契
张峻豪真的会笑死我
果然还是咋呼点的看着习惯
哈哈哈哈没给你
wyp能磕cp wnp咋就不能了哈哈 双标不要太明显
贺儿：我这么受欢迎
我真就无语了，这桌面一片白，啥都看不见。
丁哥惦记着他的小女友
一天上一当 当当不一样
丁哥：你抢我贺儿我就抢你轩儿
这个BGM是不是间谍过家家的OP？！？！听着好耳熟
完了完了芭比Q了
张真源吧
马嘉祺：只是想要亚轩罢了
他选了张哥的哈哈哈哈哈哈
贺儿：我就知道我很抢手，这就是自信
开始抢张哥了
祺轩祺轩！！！
有一说一，贺儿除了是旱鸭子，球类的他全能诶
气鼓鼓马哥
马嘉祺天天上一当，当当不一样
《打平》
看给马哥吓得
哈哈哈哈
丁程鑫 你去大学一年修炼的演技倒是用这儿了
马哥：谢谢你啊
可是丁儿，严浩翔对贺儿战斗力就下降了诶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺：轩儿啊，马哥尽力了
丁儿直接就猜出严浩翔了
昨天晚上那么多弹幕咋都看不到了？
笑死我了又被骗了
哈哈哈哈
《等一下》
次次都上丁程鑫的当，马哥你是丁儿帮手麦
略略程上线了
主舞大人的舞魂又觉醒了
哈哈哈丁儿：你抢贺儿我就抢亚轩
突然对这个分组又不生气了，原来是家长组选的
丁儿好乖啊
《丁哥写的我》
但丁哥你那里有俩未成年
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大孩子哈哈哈
丁哥：什么意思呦，搁着钓我呢？
嘉祺好乖好帅
哈哈哈哈小马哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不不不你不是黑马你是抓马
你们俩好像是搁这来争夺抚养权呢
笑死我了，丁程鑫太可爱了
kdl
有效打歌
哈哈哈哈哈哈
笑死我了《森气》
马哥我14
马哥你就宠着他吧
有效打歌词
哈哈哈哈哈
建议马嘉祺下载反诈APP
你舅宠他爸
马嘉祺好可爱呀
哈哈哈哈不哈哈
丁程鑫猴子式咆哮
马哥好气哈哈哈哈
呀，我今天穿了和马哥一样的衣服
all霖有点那味了
马嘉祺：这个世界上的人怎么了
马哥你就宠吧！
心有点躁动
离离楼上谱，越说越离谱
丁程鑫耳朵怎么逐渐红了
马嘉祺你就宠他吧
丁哥，没你不行啊
什么意思哦，给我们吃狗粮？！
表示磕到了！！
《开卷考试》
哎祺鑫磕死我了家人们
哈哈哈哈这笑声
家长组的默契
《诶呀～》
俩爸分孩子
马嘉祺你还能再明显点吗
祺鑫当队长，那马嘉祺一定会放太平洋
翔霖就是增么拆散的？？？？？？？？
哈哈哈哈哈祺鑫祺鑫嘿嘿嘿
先把自家弟弟的挑出来选哈哈哈
马嘉祺你真的好好骗哦！
《谢谢你》
丁哥：我这伎俩骗孩子还是可以的
哈哈哈哈求生预拉满
丁哥：我就说说，你还当真了
绝配绝配，打歌成功
就喜欢看这种，亲兄弟拆台
哈哈哈哈哈哈！他们两个笑死我啦
好甜啊！！！
马哥走进亚学
救命笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《马哥搁这钓猫》
BGM是绝配！
哈哈哈哈哈哈
严浩翔给我吧
丁哥：马嘉祺啊，你今天免不了一场造化
好香说出这些，真的笑不活
有效打歌
“你怎么老是，看穿我”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈记住这个天真改名字的马哥
哈哈哈哈哈我的祺鑫
哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈
又一只马哥失去梦想
三局两胜 哈哈哈哈哈哈哈
丁哥你怎么能这么可爱呢
祺鑫祺鑫祺鑫
丁哥你太皮了
马哥求生欲上线
文哥是个毫无惊喜但稳定输出的孩子
正片开始
哈哈哈哈哈哈哈，马哥的傲娇语气
《绝配》
我喜欢女儿
笑死我了哈哈哈哈哈
前面那个说马哥不会带团队就只能干到死的姐妹，是张艺兴推荐的书吗哈哈哈
哈哈哈哈哈哈永远年轻永远被骗
三位大孩子哈哈哈哈好可爱
磕到了磕到了
丁儿好可爱
小情侣间的小把戏而已啦
丁程鑫开始逗人
丁程鑫演的好！哈哈哈哈哈
马哥次次上当，当当不一样 
丁程鑫小骗子
被丁程鑫骗到了
丁程鑫别太可爱
轩轩得先要过来
丁程鑫小机灵鬼
文鑫啊
丁程鑫表示毫无压力
小丁的奇怪音效
后期好会哦
丁哥的小女友提前预定哈哈哈
可爱小丁
WOWO好甜啊！磕起来，别客气！
丁的首选一直都是耀文啊
马嘉祺你自己想想你都说了些什么玩意儿
马嘉祺你就宠着吧
俩孩子都归丁哥了
传下去丁哥“一万多岁”了而且还是个“精灵”
是严浩翔没错了
哈哈哈哈，张哥一个王者带两个小菜鸟
你们两个人需要唯粉吗？不需要的话我走好吗？！
翻译：人还是要有点自知之明的
是因为热才躁动吗???
会这么多但没一个是比赛项目
《关于马嘉祺被骗了还在傻呵呵的笑》
奇怪的音效增加了
磕死我了
丁哥眼神制裁
哈哈哈小马找补
丁哥逗耀文逗习惯了，经常习惯性的略略略
文文贺儿：连续五次放水
我磕疯了
马嘉祺求生欲好强
马：那我要浩翔
失策了
马哥怎么跟阿志一样猜拳那么容易输呢？
婚后100问来了
幺儿好抢手
马哥抢走贺儿，丁哥抢走轩儿，把对方孩子给抢走了。
祺鑫是真的
丁哥公然内涵八番
哇哦，好甜
哈哈他居然收走了
你让我相信友谊万岁
马嘉祺你就宠丁程鑫吧
跟大爷打比赛 小贺的 哈哈哈
我刚听完就不记得谁写了啥了
好可爱啊，哎呀
拿轩轩换贺儿！！！
丁哥好喜欢他的小女友哈哈哈哈
《绝配》
都老夫老妻了
啧啧啧
因为你是小马呀
收水稻是严浩翔收麦子是宋亚轩哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
马哥你不仅首次选错了，包票只有80%。？？
有效打歌
嘉祺的小表情好傲娇呀
次次都上当
黑马热门人选哈哈哈哈
像极了离婚分孩子哈哈哈哈哈哈
马嘉祺的求生欲
别装了哥哥
张哥的哈哈哈
一脸变脸马嘉祺哈哈哈哈
丁程鑫好可爱！
啊啊啊啊我爹我爸磕死我了
轩轩是割麦子翔哥是收水稻
哎呦 给马嘉祺厉害的
馬哥真的是次次都上当 当当不一样
丁哥的小刘
小丁好乖
哈哈哈哈哈
看来丁哥很爱贺儿呀
马哥的表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥，你就那么宠马哥呀？ 明明赢了，又再来一次，还解释“心里过不去”
小贺是脑力挂的
是仙子！
这个表情是认真了
文鑫上分！！！！！
有效打歌
《有效打歌》
马哥好委屈的小表情，抱抱，咱不委屈哈
音效之王
«绝配»
我爹我妈磕死我了
马芙还好吗
亚轩都已经是剩下才选的，以后谁跟我说亚轩团宠我跟谁急！
连sdf也在磕祺鑫
《有效打歌》
·
到后面弹幕就几乎没有了
谢谢你啊
笑死我了马哥
蛙趣！
我爹我妈磕死我了
钓鱼执法
他们真的好了解对方啊
有效打歌
是小姚写的黑马吗？
马哥游泳和小官比
马哥：让我想想怎么圆回来
走进亚学
《文哥》
嗯～不一定哦嘉祺
你说各位朋友们有没有可能丁哥正在跳的这个舞是正在漏以后的？
有人吗
有效打歌
《鸭！》
马哥太宠了
小贺原来是王牌一般的存在
《爹爸爱情》
盲猜丁哥选的耀文
丁猫猫咋那么可爱
丁猫猫自信
哈哈哈哈哈哈马哥好叛逆
丁儿：开始表演
ma ge
马哥还是年轻
这背景音乐不错啊！哈哈哈 懂得都懂！
三个大孩子哈哈哈
“诶呀 丁哥写的我”
回回都上当 当当不一样
丁儿这只小狐狸
马哥天天上当
《有效打歌》
丁儿幕后大佬实锤
姐子们姐子们正片出了吗？
丁儿：略略略
求生欲
我们小狐狸机灵的很
姚昱辰：哥哥我选的你我14
祺鑫
小狐狸对狼崽的了解
关于弟弟 丁儿都了解
丁儿是小精灵
幺儿是丁儿的首选
有最损的互怼 也能说出最顶级的赞美
猫猫生气 是会咬人的
你好烦哈哈哈哈哈
我们也许不完美 可偏偏能成为彼此的最完美
我不管，楼来美内定
他可爱了！！
有事吗前面的，那么多看不见瞎了，非得抓着不放
唉呦唉呦這笑憋的
小狐狸的千层套路
丁儿理直气壮的作弊
丁哥好可爱啊！
“虐妻一时爽 追妻火葬场”
《绝配》
有效打歌
有效打歌
猫猫生气 会咬人的
我的祺轩
丁儿：你想遭锤迈
马哥 保重
丁儿 圆溜溜的大眼睛
听我说谢谢你 因为有你 温暖了四季 谢谢你 因为有你 世界更美丽
还得是丁程鑫
翔霖面对面
哈哈哈哈哈
贺儿可以阻挡翔哥还有人不知道吗
啊~我爸我妈磕死我了~
丁儿绝对威严 幺儿天生勇敢 强强联手
马哥：这个世界的人都怎么了
祺
我们霖霖是抢手货
我一个乱炖批此刻浅当一下风年小鸡也不是不行
磕死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
求生欲
绝配
马哥叫我名字啦！！！
马哥：我的亚轩
马哥，你就宠着丁哥吧
他们是把反光板放在桌子上了吗，我啥都看不见，还很刺眼
马哥：你说我这把刀利吗
张哥真厉害
拿捏了 把队友拿捏的死死的
表情包大户
祺鑫是真的
每次都上当，当当不一样
轩轩是收麦子
先选张哥 哈哈
跟马哥学哄人
因为马哥姓马，所以就是黑马
我的嘴角止不住上扬
马哥：亚轩儿哥尽力了
嘉祺咬手手好可爱
贺儿：我啥时候这么受欢迎了
哈哈哈哈，张哥一个王者带两个小菜鸟
马哥：我的崽崽为啥不能给我哦
像极了离婚分孩子哈哈哈哈哈哈
贺儿还挺抢手哈哈哈
《我爹我妈磕亖我了！》
有效打歌
哈哈哈哈哈哈不愧是哥哥
亚轩不是收麦子吗?翔哥是收稻子
丁哥狂笑
宋吧？
马哥慌了
笑死我了一下猜出严浩翔
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
收（我）敛（爱）一（看）点
啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《有效打歌》
哈哈哈哈哈
快撤摄像头
小马怎么老上当啊笑死我了
谢谢你
哈哈哈哈哈哈哈你怎么知道你好了解他哦
我的私心真的好想祺轩一队
哎呀磕死我吧家长组
《有效打歌》
丁哥演的跟真的一样
收水稻是严浩翔 宋亚轩是收麦子
不愧是黑马哈哈哈哈哈哈
绝配
耀文 丁儿永远的首选
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁小狐狸开始骗人了
他们都好喜欢霖霖
啊啊啊贺儿你怎么这么抢手
我也想要小贺儿
同款笔唉！
你没事吧说文鑫的
马哥：这个世界的人都怎么了
前面的离婚分孩子咋还猜拳决定呢哈哈哈
哎妈呀家长组来发糖了
时代少年团
这波中戏上分
小炸们彼此真的超级了解啊!
丁儿好可爱
马哥：让我想想怎么圆
有效打歌
啊啊啊啊啊啊我爹我妈磕死我了
我要我们家宋人头
马哥你还有心情关心丁儿的年龄？？？
《我爸我妈磕死我了》
哎哟～眼睛都开始拉丝～了
马哥你这求生欲极强啊，这个氛围过分浓厚了
惊呆关于某男艺人耍大牌
你就宠他吧
哈哈哈哈哈哈哈，马老师不敢置信的眼神哈哈哈哈，瞬间呆滞
直接三局两胜得了呗 整些没用的（bushi）
小丁是不是故意嚷小马选贺
好想看他们两一个组
张哥：栓Q
好香是水稻吧，轩轩是麦子
哼！！亚轩宝宝我要！！归我！！
哎哟～还心里过不去，你俩就使劲互宠吧，不用解释 我们都懂
小狐狸
所以丁哥那组是要去放大水迈？（doge
这求生欲拉满啊马哥
马哥一脸懵
前面那位，你没事吧
家长组
我还以为有人给我打电话
真秀
马哥你确定？？有游泳哎，算了你也不知道，辛苦张哥带俩旱鸭子
丁哥：什么意思哦～你搁这玩呢啊老弟
好可爱啊
丁哥：你拿了我的贺儿，我就把你的亚轩拿走
绝配
贺儿脑力满分，球的也都行的
你们搁这离婚分崽呢
别在这磕 很烦
霖霖好抢手
可以可以可以可以可以可以可以
绝配绝配啊啊啊啊啊啊
“我早就都懂啦～”
“我早就都懂啦～”
绝配真实写照belike
磕到了磕到了
张哥:感谢认可
张哥:感谢认可
马哥表示在哄了在哄了
张哥:真秀~
你就宠吧
救命，我的祺轩
啊我爸我妈磕死我了
确认过眼神，是我磕的cp
你舅宠他爸
丁哥这是新歌的舞蹈吗？doge
小马委屈
小丁好坏啊哈哈哈哈
救命，真的不是我想磕啊对不起
一到一代这儿弹幕都多了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈小机灵鬼啊丁程鑫
看似不屑实则塞牙
马哥选亚失误哈哈哈哈
跟幂姐学坏了哈哈哈
马哥选亚失误2.0哈哈哈
轩轩顶多半个大孩子
喂嘴巴收敛一下吧
马哥顺手牵亚哈哈好可爱
马哥次次都上当，当当不一样
你俩太可爱了！！
哈哈哈哈哈哈小笨蛋丁程鑫，不好意思坑别人，最后把自己坑了
哈哈哈抢孩子现场
丁程鑫：空手套亚轩？拿来吧你
xql之间的小把戏
太了解轩啦
亚轩没事咱独自美丽最后的都是最强的
有效打歌
双方的首选
你没事吧，平常见那么多人说三大也没见你出来啊
马嘉祺实力宠夫
贺儿应该是认为有幸运buff加成吧而且点子多
贺儿逐渐抢手起来
能看得出马哥很想要轩
幺儿好抢手啊
我爹我妈磕死我了
小狐狸的套路
红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
刘耀文抢手
马哥好宠丁儿啊
哈哈哈哈哈哈這個笑聲好可愛啊
哈哈哈哈
马哥:宋啊 哥哥努力过，别怪哥
他们这样我以为上面有名3字
机智的小眼神，正在想理由解释
丁哥真的皮就喜欢略略略
你选小贺我就选浩翔，双生必抢一个
贺儿：被帅哥争抢的感觉屏幕前的你们是感受不到的
丁儿首选的谁啊！
幺儿永远是丁哥的首选啊！！！！慕了
哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈马哥这个笑让我怀疑他也不知道这个是丁哥的
怎么啦说不得啦？有人说其他的时候咋没见你咋咋呼呼
啊~我爸我妈磕死我了~
《次次都上当 当当不一样》
我爹爸好好磕
奶奶烧的菜口干~
突然想到那句娃儿给你
都想要耀文哈哈哈哈
马嘉祺：别装啦哥哥~
霖霖兔瞬间身价上涨
狂喜
马嘉祺好可爱哈哈哈
丁哥：叫你把小贺抢走，那我就抢亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈一家四口孩子都配给丁了
哈哈哈哈哈哈磕疯了磕疯了
马哥你真惨。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你自己觉得为什么，他们也有人这么认为
哈哈哈 吓的马哥
马嘉祺：我可太了解了，别以为我会上你的当，好赖啊这个人
《窦娥奇冤》
《有效打歌》
丁哥：哈哈哈哈哈哈，太好骗了
《前有仙子，后有精灵》
《丁哥口头禅“略略略”》
哈哈哈哈，张哥一个王者带两个小菜鸟
猫猫生气 会咬人的
丁哥叫马哥（马甲克）马哥了哎
《美人鑫计》
马嘉祺:这个世界的人都怎么了
完了离婚分孩子了
求生欲太强了
哈哈哈哈哈哈哈丁哥好开心啊
抢起来了哈哈哈哈哈哈
啊∽我爹我妈磕死我了∽
哈哈哈哈哈哈
有黑幕马哥才不会和小官PK嘞
运动会吵什么烦不烦不看您那边gun
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥这个表情笑死我了
离婚分娃
马哥：这个世界的人怎么了
有效打歌
那是张真源的吧马嘉祺
又来了……
《别来沾边》
矜持一点哈两位矜持一点
“马哥”
耙耳朵实锤！！
家人们别吵了，多关注视频
你就宠他吧马哥
像极了面试官筛选简历的样子
咱就是说刚看完四代的看到这是有点闹腾了
争夺抚养权
《严浩翔写这么多》
小狐狸丁程鑫在线骗人哈哈哈哈哈
这个世界的人怎么了
分孩现场
自行车张极吧哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈小马
哈哈哈哈哈
啊，我爹我妈磕死我了
马芙和丁婆还好吗哈哈哈哈哈哈哈哈
宝，选小宝和润润，这样我最喜欢的仨在一起了。
马哥：完了完了完了，回家要跪搓衣板喽
幺儿组一队，这不稳赢
这俩开了透视挂哈哈哈哈哈哈哈哈
《很有意思》=《脑洞大开》
哈哈哈幺儿一队确实很强
间谍过家家了
马哥的求胜欲
耙耳朵
马嘉祺有你就赢不了啊
马嘉祺有你就赢不了啊，你那么宠着他怎么赢
什么时候正片
哈哈哈哈哈哈
想看文鑫和祺轩 
q  管严
本人13党很难受
马哥的求生欲
争抢孩子的抚养权
啊！我也被丁儿骗到了！
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
翔霖
弹幕捏？
马嘉祺你就宠他吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“我选小贺”啊啊啊啊出道战2.0
丁哥3岁不能在多了
你们怎么可以吧鲫鱼分开啊啊啊!!!
马哥：一个姓让大家都以为我是黑马
看完腼腆的四代小弟弟，再来看这俩怎么感觉我担像猴一样
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
同款笔
《求生欲》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不是前面那个别撕 不让在官方磕是因为官方看到回避嫌
这不会是新歌的舞吧
哈哈哈
文鑫yyds
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
偷题了
求生欲极强哈哈哈
@@
不是老妖怪应该是万年小狐狸吧
《有效打歌》
你可否把贺儿让给我
《成年了》《20》
丁哥：人不能…至少不应该…
求生欲
马哥的家庭弟位
又离婚分孩子了，这次分20多个孩子
《作 为 人》
有人欢喜有人愁
你们两个是对手耶！！！
这么准!吼!
丁哥：我说随便就随便？什么意思哦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁儿：我就不该多嘴
丁哥激动到练舞哈哈哈哈
哈哈哈分孩子现场
这不是分孩子，这纯粹就是拆cp
BGM是(绝配)
丁儿想要想要小贺
有效大歌
我爸我妈kswl
《略略略，嘎嘎嘎》
哈哈哈
救命磕死我吧
稳重的幺儿和他中二的哥哥们
《有效打歌》
马嘉祺你就宠吧
丁儿首选幺儿
丁程鑫哈哈哈哈哈
《有效打歌》
马哥又落入丁哥的圈套
丁程鑫喜欢贺峻霖啊
人类的悲欢并不相通
完蛋，回家要跪键盘了
哦买噶，我爸我妈磕死我了
绝配
《我爹我妈磕死我了》
啊我爹我妈磕死我了
我爹妈怎么那么甜
又卡点了
丁老师演技越发传神了哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈救命
哈哈哈哈哈都太了解了
原来提问的信真的会生成档案啊哈哈哈哈哈
确实 你是抓马
kdl
丁哥还是很公平的
哈哈哈哈丁哥：马哥透题
马嘉祺大型哄现场阿阿阿
都14?155号选手表示不解
我爹我妈kswl
这两个都20多了，有胡子很正常嘛哈哈哈哈哈哈
哥酱发型有点帅啊
行了，马嘉祺你就宠他吧
可是翔哥会不会放水啊
马哥哭哭
啊我爹爸磕死我了
《最佳音效奖》
啊啊啊啊，我小名叫心如
爹好听爸的话！
马嘉祺！！！！！！！！！！！！
《年度最佳音效奖》
一些可可爱爱的对视真的很戳我
可爱滴小丁and难以置信滴小马  哈哈哈
刻板印象又实践了丁儿首选幺儿
马哥是真逗，看起来很好笑
哈哈哈
句句经典
哈哈哈哈哈哈哈哈247纯血养成
绝配
救命我爹，我爸咳死我了。
马嘉祺你就宠着他吧
次次都上当，当当不一样。
哦买噶，我爸我妈磕死我了
《丁哥的千层套路》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不撕逼很难吗？ 能不能给佛系粉好歹留个看视频的平台啊……
马哥好可爱！
所以是。。。小丁把耀文选了，所以马哥不选芽芽了嘛
《我就是演员》VS《演员请就位》
因为……你很抓马
哈哈哈
肯定是文儿
离婚分孩子
孩子抚养权归丁哥了
哈哈哈哈贺儿只是力气小，不代表他运动天赋不好
丁哥:不是躁动吗？这就好了？
有效打歌
丁: 我现在有一点躁动
万年小狐狸
磕死我了
忽悠大师丁程鑫
马哥的握笔姿势是真的绝
什么叫勉强当个吉祥物！
马哥你就宠吧
你就宠他吧
光明正大作弊哈哈
马哥你就宠吧
我去，马哥好宠吧！？！！！
《绝配》
你就宠他吧！
张哥：丁哥你懂我！
《有 效 打 歌》
马哥求生欲哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥:我就不该多说这句话
哈哈哈哈哈哈哈
你俩怎么这么可爱？
我有同款笔诶
我的嘴角与太阳肩并肩
《有效打歌》
丁哥首选永远吻文
能不能别再官方账号上磕Cp呀？，他们都会回看的。
突然不一样了，从四代到这个了
左航怎么是三角形啊哈哈哈哈哈哈
怎么没有弹幕？
背景音乐是绝配诶
他救命，真的好绝配。
《忍 不 住 想 要 跳 起 舞 来》
马嘉祺你笑声啊哈哈哈哈哈哈
你好拽啊
《有效打歌》
祺轩祺轩
带大的归你好吧
哈哈哈马哥自闭了
马哥你让给他了我担47就在一起了！
狐狸精……吗
演的真好
他甚至因为愧疚把黑马改成了丁程鑫
耀文老实诚了
小丁儿好可爱
丁儿好好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥笑死我了
每天上一当   当当不一样。
感觉马哥很好骗的样子
会——长——
小丁儿好开心啊
哈哈哈哈哈哈哈哈马哥
哈哈哈哈小丁喜剧人吧
原来是这么分组的
马哥：宠着吧没办法
哈哈哈哈哈哈傲娇的小手
马哥好宠阿
《绝配》
现在找到了
马哥你就宠吧
绝配
哈哈哈哈哈哈先选张哥
小鸡我承认我最近真的有点嫉妒你们了
马哥好宠
好幸福的小鸡
丁会长？你在做什么？！
宠吧你
《等一下》
《作为人》哈哈哈哈
哟哟哟，xql
太可爱了叭哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊，我爸我妈磕死我了
哈哈哈丁儿小机灵
作弊哈哈哈哈哈
丁儿:有点后悔……
弹幕呢？
耀文永远是丁哥的首选
马哥好了解轩轩啊，像爸爸一样（dog）
丁程鑫：演员的修养
丁程鑫戏要演足
我爸我妈磕死我了
演员请就位 最受观众喜欢奖不是白拿的
传下去，马哥恋爱脑
丁哥团霸的威严
仙子也可以
马嘉祺，谢谢你啊
大哥不愧是大哥
人不能，至少不应该
上升到一个高度了 那咱就明白了
不愧是马带大的
马哥好乖啊
绝配就是给他两个哥，他就很绝配
丁程鑫：我的笑不是笑
丁儿开始了 后面都是高能
中戏北影
丁儿：我选人纯靠脑子
说分孩子的cp脑就算了来物料里磕算什么
丁儿:我的小女友~
哈哈哈哈哈有黑幕
哈哈哈丁儿你猜对了
《你就宠他吧》
哎哟
哎哟哎哟
说明他们友谊好 才会磕呀说明他们友谊好 才会磕呀
果真兄弟之间就是了解
不是吧不是吧不是吧我的CP全都拆稀碎啊？？？？？
果真兄弟之间就是了解
次次都上当，当当不一样
啊啊啊啊啊瞬间知道了！！！
哦吼吼，你怎么知道！！！
作为人
哈哈哈哈小狐狸又骗马哥
离婚分孩子现场
啊啊啊磕到了磕到了
《有效打歌》
小贺儿隐形团宠还有人不知道吗
在这
哈哈哈哈哈哈哈又套路
有一天居然为了亚轩争夺。
啊~我爹我妈磕死我了
你们拆散了我的……呜呜呜
抢手的小贺儿 
同款笔
同款笔啊
传说中的有效打歌
知道了，马哥白的
好可爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《作为怪物》
这小表情，这给傲娇的
八番透题
《离婚分孩子》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥走过最深的套路就是丁程鑫
张哥:谢谢认可，哥哥们我会努力的
哈哈哈哈哈哈哈哈笑不活了
马哥:吓死我了，差点就说错话了
分孩子
比我小两岁就离谱，四代好小啊
开始内涵了
有了贺儿就能拿捏翔哥了
马哥:瞬间我就不热了
文鑫yyds
弹幕没了我天
在线逗马哥
丁程鑫端庄一点吧
你们就互宠吧
《侠》是去收水稻了吧
马哥好可爱呀
马哥属于次次都上当，当当不一样
求生欲
次次都上当，当当不一样
最先认出幺儿哈哈哈
诶呀马嘉祺你看你那不值钱的样
七个人彼此是真的好了解啊
马嘉祺听我的找小官，这样你就不用和他比游泳了！！！（doge）
哈哈哈哈哈救命呀我爹爸真的感情很稳定
仙子好吧，哇仙子
好可爱呀丁程鑫
《三局两胜》
像是离婚了在分抚养权
呜呜，我的源轩
亏我那么相信你，丁程鑫你学坏了啊
流水的三人组，twi
贺儿xswl
流水的三人组，铁打的贺老师
流水的三人组，铁打的贺峻霖
流水的三人组，铁打的贺峻霖
流水的三人组，铁打的贺峻霖
我天马嘉祺你怎么这么可爱啊
嘿嘿养～眼
丁哥大漏勺行为来了
靠的好近
丁·小騙子·程鑫
马哥好宠丁！！
马嘉祺你就宠吧
我好快乐哈哈哈哈哈哈哈哈
跟大爷打比赛，笑死我了哈哈哈 小贺好可爱
啊~我爹我妈磕死我了
这好像我和我对象的相处
kswl
啧啧啧，马哥啥都和丁哥说，但是就算丁哥不说他也知道哪个是丁哥的，家长组的默契了
丁哥我謝謝你
我爸我妈磕死我了
大孩子，哈哈哈
为什么没有弹幕了
下面是如何高情商的在短时间内哄好对象的教学了
诶呀～
我们的吻文是家长组争着宠的幺儿呐
马哥：宠着呗，自家的还能咋办
他们俩配着这首歌莫名有点甜
你躁动只是因为热吗马哥
我爹我妈嗑死我了
拆
张真源张真源
马哥你想清楚了，你们运动会后还是会见的
注意注意！有可能是新歌舞蹈
 太好笑了 我焯 马哥这个瞬间变脸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：唉，我俩带大的孩子我是一个没抢着
啊！！！！马嘉祺你真的需要唯粉吗！
哎哟打歌打得可真好
马哥哄孩好认真
马哥真的每日上一当 当当不一样
好可爱啊灯宝
小贺球类运动很不错的哈哈哈哈
马哥：痛失亚轩 sang心
调皮小丁
《100万吗》
马哥：我这不是改过来了哈哈哈
绝配  绝配  绝配  绝配  绝配
丁哥选小鱼儿
马嘉祺你舅宠他爸
作为怪物格格不入哈哈哈
有泳池活动~~~~
好可爱呀丁儿
丁儿真的太了解啦
哎呦喂这离婚争夺抚养权呢
 励志为今年楼晚最佳音效贡献一份的小丁
争夺抚养权笑死我了
lql哈哈哈哈哈哈哈哈哈
分孩子现场
小马气鼓鼓的
马嘉祺：对，都怪这破天气
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
家族粉狂喜
贺儿会很多运动!!!篮球 足球 羽毛球 乒乓球 跳高 只是低调而已
哈哈哈哈哈丁哥震惊的表情
马哥，亚轩是你不首选都抢不到的娃儿
养眼
居敏丁哥在撒娇吗
祺霖特别的存在
贺峻霖不是吉祥物!!他真的会很多运动 篮球足球乒乓球羽毛球跳高等技巧智力性运动他都擅长!!!
他们真的好了解地方
打破洗脑包 贺峻霖擅长很多运动 篮球足球乒乓球羽毛球跳高!!!
回顾台风夏令营的小贺的篮球技术真的很棒
打破洗脑包 贺峻霖运动很厉害只是力气不大而已
他们这是在干嘛？
小贺很聪明的
贺老师是球类运动的王者（除了铅球）
贺峻霖不仅仅是欧皇 也是实力
你就宠他吧
虽然祺轩没一起，但是翔轩也不错
万年老狐狸哈哈哈
《茶马》
马哥：啊呀没选到马背上的鱼真的是
诶呦喂
《绝配》
《我们真是绝配》
《那比赛是我故意输的》
耶耶耶！不知道为什么，看见马哥选亚轩就很开心！
甩证，分孩子
一些老夫夫 日常
你说他怎么知道？（狗头）
这个三角真的好。。。
马哥真的了解轩轩
上面没有名字
让耀文和嘉祺一队！！！
丁哥先选的浩翔吧
马哥你就宠吧
马哥次次都上当，当当不一样
马哥：这个世界的人都怎么了
老父亲没有抢到女儿的表情
这曝光度，啥也看不见啊
谢谢丁哥！别管我为什么谢 总有人懂我！懂我的点赞！（不会没有吧 那多尴尬）
还得是你翔哥
我的晚风啊
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿
《简历》
欸嘿嘿嘿，有表情包了啊哈哈哈哈哈哈哈哈
又又又又又又是绝配
《次次上当  当当不一样》
小狼永远是狐狸的首选
马哥：什么你想选你小女友？
我也不想磕，可是他们……
前有《仙子》，后有《精灵》，马哥好会
马哥：能怎么办，自己家的，宠着呗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h h
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥：马嘉茄!
次次都上当，当当不一样 
《人》
亚亚！没有你我可怎么活啊！亚！！
流水的三人组，铁打的贺峻霖
可是马哥你的首选好像已经不是亚轩了
耀文永远是丁哥的首选.
丁哥：什么意思哦！
好漂亮这个镜头
好了解彼此
哈哈哈哈哈哈丁程鑫逗他这么好玩儿吗
争夺乖乖软软的“女鹅”
光轮1932
你就宠吧马哥
马哥的笑
笑容消失术
磕S了
演技大爆发
绝了绝了
《有效打哥》
说实话我直到丁哥说这不是他的时我才知道我被骗了
突然声音就大了起来
丁哥：马嘉祺你个老六
马哥 你牙齿凉吗
《马 哥》
啧弹幕没任何粉籍就说是wpp
求生欲拉满
哈哈哈哈你抢我贺儿我拿你亚轩
《略略略略嘎嘎嘎》
机智丁
丁哥磕cp第一人
并没有吧，丁选的是文文的
马嘉祺：人类的悲欢并不相通
大型分孩子现场
选小贺，严浩翔可能会放水
还好还好，有二代不亏不亏
分孩子
一家七口是真的
怎么跟汤姆猫一样
哈哈哈哈贺儿竟然是热门人选
马嘉祺:丁程鑫你个老六！
哈哈哈哈哈哈哈哈
《有效打歌》！！！
马哥气的要死哈哈哈哈哈
马哥，危！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈还有这样说法
他有，他要小霖铛！！
两位非要把我们的三大CP给分开？
丁哥是不是在跳D啊
我爸我妈磕死我了
顺手把亚蛋牵走哈哈哈哈
真的服了最后选出来我担不在一队。
你怎么知道
你怎么知道
马嘉祺：只是想要亚轩罢了
马哥  你要清楚幺儿不过才16岁
心疼马哥
哈哈哈哈哈哈哈
你舅宠他爸
刘耀文的档案放在前面，不从前面选难道从后面选？
《马哥在线哄对象了》
马哥，别忘了这次有游泳比赛哦！
马嘉祺你就宠他吧
士大夫曝光打那么高啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥后期有人
丁哥的千层套路
仙子！
这俩好甜
彼此都好了解
翼装飞行他会？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
嘉棋一定要选小官啊
难怪前面丁哥先把小贺儿的拿到一边哈哈哈哈小心思
夏日运动会播啦，夏日运动会播啦，夏日运动会播啦
马哥好宠丁哥
……
妈呀，同款笔，同款笔
看丁儿的这一笑，我就懂了嘿嘿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了好可爱啊
真的好了解啊哈哈哈哈哈哈
家长组疯狂上分
《离婚分孩子》
丁哥今年努努力再拿个最佳音效奖
轩轩是马哥带大的
马老师你就宠吧
有效打歌
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
马哥哭哭
好了解亚轩
老父亲
他们一出来一下子就热闹了
干嘛啦干嘛啦
《绝配》
《有效打歌》
有效打歌
狐狸叫再度上线
我趣哈哈哈哈哈哈哈哈好会说话啊，马哥
哈哈哈哈哈哈又被丁哥骗到了
丁哥:早知道不说了…
拿捏
马嘉祺：荒唐！
啊啊我爹我妈磕死我了
丁·手舞足蹈·程鑫
《争夺抚养权》
选孩子环节
丁猫猫就是想要贺儿
幺儿太乖巧了
女儿给嫁出去了
还是那句话，我爹我妈磕死我了
贺儿很灵活的，一些运动也擅长
hhhhhhhhhhhhh太牛了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
选人＝抢张哥
马哥：我养大的当然归我了
真秀
收水稻是亚轩的
老夫老妻磕s我了
马哥你就宠吧
所有人都磕三大是吧？
贺儿:反正屏幕前的你们是享受不到的
啊
啊啊啊
贺儿
抢手的贺儿
老夫老妻了
《争夺抚养权》
我的妈呀
委屈小马
有效打歌
丁儿的首选是耀文儿
手心手背都是肉
“我们真是绝配”
哈哈哈哈哈哈
你舅宠吧
哈哈哈哈哈哈哈 丁哥好可爱
为了抢丁哥的贺儿丢了自己的女鹅
马哥。。。。！
qxp回你们的超话磕行不行？
九敏九敏!丁儿你好可爱!
丁儿：就挺突然的。
哈哈哈哈，家庭地位
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？都14岁迈？宝贝!有一个儿子都快要18了!!!!!!
哈哈哈哈
马嘉祺好可爱
突然感觉四代的孩子真安静
传下去，马哥耙耳朵！！
马嘉祺好帅
马嘉祺好呆
有效打歌
高情商哄人
小情侣又来秀啦
丁程鑫你好宠，你就逗他吧
啊～～～～～～我爹我妈kswl～～～～～～！！！！！！
马哥每次都上当，还当当不一样哈哈哈哈
小狐狸遛马哈哈哈哈
丁儿：抢我小女友
好磕呀
文鑫
文鑫
老夫老妻了啊，还搁这秀呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥的表情
你舅宠他爸
马哥又又又又上当了
马哥小官啊快选
《争夺小宋抚养权》
前面的，收麦子才是亚轩
争夺抚养权
官方不能磕不知道咩
《精灵》开始哄了
马嘉祺:这个世界的人怎么了？
马嘉琪心中宋亚轩不用选  自动归到
鑫霖YYDS!
老夫老夫开始争孩子了 真不错
老夫老夫了
小丁好可爱呀
合理怀疑这是漏勺行为
好啦~~~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁：人不能，但至少不可以
文鑫
哈哈哈哈哈马哥好可爱哈哈哈哈
丁哥真的太了解了
父母组太了解彼此了吧啊哈哈哈
马哥你就宠吧
乖       巧
，
亚轩和霖好抢手
有生之年系列
这个弹幕疯了我感觉
亚轩归我
贺儿就力量和水性不好
马哥好宠 这就是老夫老妻迈
可是马嘉祺恋爱脑怎么办
《离婚分孩子3.0》
等一下可能迟到，但永远不会缺席（Doge）
《绝配》
两个宝贝太可爱啦
经典分孩子场面
演的我都信了
丁程鑫小机灵鬼
丁程鑫小机灵鬼
诶呀，好傲娇呀：丁哥写的我～
丁哥：他动笔了 这就是他的！（计划通
丁哥：我这伎俩骗孩子还是可以的
丁哥恨不得时光倒流哈哈哈
丁儿幕后大佬实锤
 丁哥内心：哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺恋爱脑没有办法
马哥次次都上当，当当不一样
马嘉祺恋爱脑
《哪咤》舞蹈练习室动作疑似流出
丁儿：略略略
丁哥专业骗马哥20年
“我早就懂了”
丁哥：妄想再狡辩挣扎一下
高情商哄对象现场
丁哥：我要小贺儿
祺轩鑫轩了属于是
这份应该是张真源吧
马哥：我还能怎么样，自己家的宠着呗
丁：说随便你还真以为随便你啊
马嘉祺：怎么啦？（疑惑的眼神）
互相伤害啊，马哥何必呢
丁哥:你搁这钓鱼呢
丁儿 圆溜溜的大眼睛
哈哈哈，贺老师会说，又会很有技巧性的运动
闺蜜组挺抢手啊
你就宠着吧
马哥声音好苏
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥的小爪子:我想和耀文一组
《口是鑫非》
马:不想给，舍不得，又输了
咦，佛系小马想抢刘文？？
仙子
马:唉~
绝配
马:不甘不甘生气气
马哥:不给不给，我选不了想要的你也别想，啍！
马:怎么老输！！
所以这份是小张张的吗
真的好喜欢文鑫的兄弟情
马哥你就宠吧
小丁和小马，三年前没选，三年后也没都选到
《有效打歌》
这是张哥的
这个纸的质量看起来不错
哈哈哈哈
贺峻霖运动力满分
小丁和小马，三年前没选，三年后又都没选到，好遗憾
四代跟二代形成了鲜明的对比。
哈哈哈哈哈你的笑声非常可爱
马哥 你清醒一点
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马哥委屈的嘟嘴了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
真的当当不一样哈哈哈哈哈哈哈
丁哥让我考上
贺峻霖蓝球yyds
这就是一家人吗
哈哈哈哈哈
哎呀 丁哥就是单纯想跟你猜拳嘛，懂的啦～
磕死我了
《耶！略略略略嘎嘎嘎》
为什么放的歌名字叫绝配？
如果严浩翔当年没离开那三年丁程鑫的首选就会一直是严浩翔 
严浩翔曾经也是丁程鑫最疼爱的弟弟
马嘉祺你舅宠他爸！
祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫
没有黑幕有黑马
翔哥
哎哟，老夫老妻了
三大势都不在一起除了文轩以外
人们的悲欢并不相同
马嘉祺你就宠他吧
后面有写马哥拿了小刘的又还给丁哥
又一只马哥失去梦想
小马:救救我！救救我
《丁哥写的我》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
“仙子”“精灵”“喜欢”
马嘉祺：你演我？
绝配，绝配啊
马哥被骗了，哈哈
哎呀都老夫老妻了肯定了解啦
有效打歌！！！
马哥：我不玩儿了欺负我
马哥充钱了
马哥走过最长的路就是丁哥的套路
马哥你就宠吧！
原来有糖啊呜呜呜呜
心动？！！！！官方带头
丁太可爱了
哈哈哈哈哈过意不去了
我爹我妈磕死我了
亚轩是麦子
《有效打歌》
丁儿：又被我骗了吧哈哈哈哈哈
求生欲爆棚哈哈哈
你好憨憨哈哈哈哈啊哈哈哈
丁程鑫演起来了哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呵呵
丁儿好可爱哈哈哈哈哈
丁儿麻麻来啦~~~~
丁程鑫~~~~为你而来~~~一直陪你走下去！
丁程鑫小机灵鬼哈哈哈哈哈哈哈
丁儿别把自己坑了哈哈哈哈哈
丁儿好可爱哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
咱就是说马哥以后可以避免石头剪刀布这个游戏
磕到了
绝配，有效打歌再＋1
88万斤，真源的离谱答案，哈哈哈哈哈哈
太了解了
幺儿一直是丁哥的首选
同款笔！
心眼子真多
哈哈哈哈
《有效打歌》
绝配顶配天仙配！
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈笑死我了丁哥的说话语气
笑死我了
停一会吧，姐姐们，这弹幕看起来有点可怕
小马真惨没有学到小关
发糖了发糖了发糖了
是你是你一定是你是你是你真的是你
《绝配》
马哥：别问问就是还有20％的尊严
《有效打歌》
大家是不是都以为没二代了 弹幕哪去了都
她俩太了解对方了吧
我爸我妈磕死我了
他们真的是绝配呀！
我也要霖霖
哈哈哈哈神他妈离婚分孩子
这个音乐好配
你抢我小贺我拆你翔霖
哈哈哈哈哈哈笑死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈丁程鑫
马哥拿走了丁的贺哈哈哈哈
甜的我六舅飞檐走壁到现在都没找到
轩轩这脑阔想什么我们这些粉丝还在不断研究中
。。。提当年干嘛？
大家互相好了解哦
有四代的
能别提前透露吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耀文太抢手了
《有小贺》《那翔哥废了》
轩轩算半个大孩子，他的实力可以打打酱油
所以丁程鑫的肯定不是一时兴趣编的舞蹈
马哥：我也想跟耀文一组
说御剑飞行那个姐妹要笑死我了哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
同款笔
我真的要磕拉了
别啊，我的祺轩
诶，这不是我的笔吗
老夫老妻
马哥你就宠吧
绝配
我们真是绝配~
《有效打歌》
我的嘴角就下来
晚风年碗向素材有✓
马哥首选小张张
丁哥马哥跟我一起念亚（ya第四声）轩
两个人10086个心眼
啊呀！你好烦～哈哈哈哈哈哈太喜欢这俩了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，不错不错，精灵。小马哥命保住了
从头到尾的哄着玩，不怪马哥输
马哥……真是次次都上当，当当不一样
有效打歌
祺鑫祺鑫！
甜的我六舅飞檐走壁到现在都没找到
马哥要不要这么乖
我爸我爹磕死我了
甜的我六舅飞檐走壁至今下落不明
家长组感情稳定
丁程鑫：空手套亚轩？拿来吧你
马哥：我的崽被人牵走了
《甚至有商有量》
《念到口干》哈哈哈哈哈哈哈
暴露了
这一段看了好几遍，笑死我了马哥哈哈哈哈哈
丁哥：幺儿永远都是我的首选
在线哄
马哥：不管有没有摔跤  我不跟张哥做对手 先选他
《找孩子》+《分孩子》
《我爸我妈磕死我了》
《每次都上当，当当不一样》
《每次都上当，当当不一样》
《  作  为  人  》
次次都上当，当当不一样
哈哈哈哈哈，救命。
马嘉祺：不会带团队只能干到死！
哎呦老cp了
无能怒吼
马哥内心os：我带大的凭什么不归我
马哥的崽没了
丁程鑫你好会演啊
丁程鑫保佑我期末科科过
马哥：我有气但是我不能撒出来
哈哈哈哈哈家长组分娃
这能不知道
这能不知道？二位
丁哥表示：马嘉茄你还是嫩了点
马哥：我真的栓Q
《关于马老师次次都上当，当当不一样这件事》
是有点油麦在里面的
马哥你的原则呢
马哥你就宠吧
马哥你就惯着吧
xql日常罢了
祺 把你那嘴角收一收吧 你身后还有一堆孩子呢
哈哈哈哈哈哈好哈哈
选的耀文儿～～～
马哥：耀文，哥尽力了
丁儿先选文文！！
《有效打歌》
马嘉祺哈哈哈哈哈这个表情笑死我了
哈哈哈哈哈哈
马嘉祺表情包丰富
哈哈哈真的丁哥猜自己家人猜好准
丁哥真的每个成员的都认得出
大哥二哥在分孩子哈哈哈哈哈
马哥看起来很了解小宋
带大的崽跑别人兜里了
《有效打歌》
磕到了啊啊啊啊啊
。
《小型分崽现场》
哈哈哈哈 亚轩去了偶数群
丁哥你那么顺手吗哈哈哈哈
争夺抚养权
鑫祺！！！
小丁笑死我了
马哥真宠
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥说我要选我的小女友 ～
啊我爹我爸磕死我了
qx
这是今年的吗
《小马疑惑》
《有效打歌》
丁哥只有3岁
我爹我妈我死我了
我爸我妈绝配
霖妈开心
丁哥的小女友
丁：你还我小贺儿，马：你还我亚轩
马嘉祺你就宠着吧
马哥痛失小漂亮
马哥你就宠吧
行了行了，选谁都很好
丁哥吃醋啦！
小贺好抢手
哈哈哈哈哈那个表情，小贺好抢手
嘚嘚嘚
求生欲极强
现在是10:14
《有效打歌》
马哥：瞬间感觉后背发凉
抢孩子现场
哎呀，你好烦(内心狂喜)
马哥你就宠吧
《窦娥冤》
好宠啊呜呜呜
好有默契
太熟悉了吧
丁儿可喜欢出布了
有效打歌
马老师，次次都上丁哥的当，唉～没救了哦
丁哥马哥好帅我好爱
丁哥选的就是刘耀文！！！！！！！！
马嘉祺你就宠他
救命我看成了优先抚养权
果然贺儿这种脑力型选手很吃香，
耀文永远是丁哥的首选
啊啊啊啊啊对npy的求生欲
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玩儿脱了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁程鑫要了严浩翔又要小贺，他想干什么
丁三岁行为
嘎嘎嘎是谁发出来的
。
《有效打歌》
哈哈哈哈哈马哥  危
打官司！ 妈妈必须要孩子
别管，祺鑫就是绝配
马哥好可爱
丁程鑫端庄 ! ! !
有效打歌
老夫老妻了
绝配绝配绝配绝配
马嘉祺你就宠着他吧
马哥你就宠吧
丁哥的火速变脸
磕死我吧 
你们争抚养权呢吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁儿就没赢过
他们真的好了解彼此啊哈哈哈哈关系就是好
那么多人在看
马哥你就宠吧
丁程鑫：DNA动了
丁程鑫认孩子的本领我是佩服的
马哥你清醒一点，次次上当，当当不一样，哈哈哈
亚轩：突然抢手
小贺儿
这个憨憨，次次都上当
离婚分孩子xswl
有效打歌
《丁儿》
成年人也能这么可爱吗
灵魂默契绝了
你看他们多了解对方呀
马哥你就宠吧
《祺鑫过家家》
你happy，我不happy
大型分孩子现场
大型分孩子现场
你可否把贺儿让给我。
我想跟贺儿一队
万人迷小贺
《有效打歌》
我爱风年
哦呦~~
我以为马哥你选小贺 那好我要浩翔啊哈哈哈哈哈
《打离婚官司》
“啊！我爹我妈磕死我了！”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈俩傻蛋
向马哥学习。。小嘴跟抹了蜜似的
太了解了
dansil
要闻是丁哥永远的首选
哈哈哈哈哈哈哈
《有效打歌》
嘉祺是不是跟8番学偷题了
有效打歌
祺鑫
马哥吃醋了选的
太磕了
磕到了磕到了aaa
继续剪子 石头 帕子
严谨严谨
啊啊啊啊啊啊啊啊
小伙子笑得挺狂
好歌。
哈哈哈哈哈哈哈刘耀文爽了
你好烦
苏妹妹哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（bushi）
绝配
《绝配》
哈哈哈哈哈哈哈满满的期待
但凡你两把小贺和亚轩换换
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈低沉
哈哈哈哈哈哈哈哈朱志鑫
别告诉我马哥选错了
马哥你就宠他吧
果然，丁哥的首选是自家弟弟刘耀文
张极张极张极张极张极张极张极张极
哈哈哈哈哈哈严浩翔中二啦
我先磕为敬了哈哈
家长分孩子
马嘉祺别谈恋爱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《次次都上当 当当不一样》
放开贺儿 让我来
家长组绝配
啊，我爸!我妈!磕死我了～
马丁霖大三角爱了爱了
为啥都先咬一口呢
贺峻霖：反正这种快乐屏幕前的你们是想不到的
贺儿：反正这种快乐 屏幕前的你们是想象不到的
好怕在漏
官方干嘛抢我词！！
丁哥真的每次首选都是耀文
马哥的求生欲
张真源
论主舞的正确用法
啊哈哈哈哈哈哈
奖杯质量不行啊啊
么么哒∽
kisskiss
祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫祺鑫
了呦～
我把表情这两个字看成爱情了哈哈哈哈
后期很会啊
哈哈哈先定下张张
内个对视我好爱
呜呜呜这个笔我也有但是嫌难看 我给扔了呜呜呜
这BGM好熟悉。。。。是间谍过家家？
马嘉祺被气的哈哈哈哈哈哈哈
我就知道
亚轩！
我爱丁哥组
小丁好帅
《绝配》
救命救命kswl
打歌打歌！《绝配》
怎么空了
躁动
马背上的鱼被狐狸带走了
严浩翔:队友带飞 我躺赢
《有效打歌》
同款笔
丁哥的首选又是刘耀文啊
这个眼神，磕到了
哈哈哈哈哈哈哈哈
救命啊甜死我了
下意识了哦
丁哥太了解他们了
到了二代这里突然活泼了
最近祺鑫被放出的互动好多，好感动T^T
两个人的感情还是那么好T^T
嗯那里突然有那次小马说不求丁儿的感觉了
老夫老夫了
他们俩也太可爱了吧
马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好像每次马哥队都是三个人 丁哥队都是四个人诶
这三角，我先爱了
《绝配》
啊啊啊啊啊啊啊啊
我爸我妈磕死我了
把《绝配》打在公屏上
一些“仙子，好看”到精灵，马老师不要太宠
两位哥哥抢文文笑死我了鹅鹅鹅
我现在才知道刘耀文那么受欢迎
开始争夺小女友
背景音乐好评
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哎呀呀，马哥，你就宠吧
文文好棒啊啊啊啊啊
原来分组是这么分的啊，自己选的，还以为stf分的呢
sdf也开始玩梗了
后期！18g网速迈
理直气壮作弊哈哈哈哈
丁哥的首选永远都是刘耀文
syx，你牛！
啧啧啧
哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊好好磕
这bgm我给十分
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《有效打歌》
马哥次次都上当，当当不一样
这是在抢小刘吗哈哈哈
哈哈哈哈哈
丁哥永远的首选！刘耀文！
首选是幺儿！
？作为人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥为什么是黑马你不最知道嘛
官方认证亚学
高情商发言
丁哥选的都是打球好的
你俩“剪刀石头布”啊？
“开鑫”小丁和“抓马”小马的惊喜时刻
你俩加起来都没有“三岁”
知道真相的我只能为马老师“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
马哥：哇哦~
马哥开心的牙都露出来了
丁儿：不行！不能笑！
不仅准确猜出了幺儿，还知道幺儿的第一是谁
贺儿的“荣誉”是都知道了嘛？
马哥可是前线最近“目击证人”
那你还选错？！哦~~~！我好像懂了
丁哥的“800个心眼”和马哥的“800个单纯”
马哥：这是可以说的嘛？
高情商：有意思的写作  低情商：谁知道写的啥玩意
看不太懂但不意外
小孩子少管大人的事
现在都流行讲道理了嘛？
兄弟的“正常操作”
啊啊啊啊啊
这一句结束的猝不及防!
后期是他们肚里的“蛔虫”吗？“亿”些小心思就这样写了出来
马哥，你的“抓马”时刻到了
看我“嘴”夺贺峻霖
这个“丁程鑫”富含“绿茶”99.9999%
马哥，你清醒点！这是挑“队友”
你俩确定后面不会“打起来”
起来个鬼！你看他俩有那种“打爆”的氛围吗？
你是进修了“顺手牵人”吗？
“霖亚蛋”这么“受宠”吗？果然谁都不能拒绝“可爱”
马哥：我牙套都气掉了！
马哥：没有轩轩，我怎么能“过”下去呢？！
俩幺儿不好“管理”啊
这俩真的成年了吗
转发
你舅宠他吧！
理不直气也壮 我作弊！
马哥你就宠吧
我渐暖躁动的心软绵绵～
求生欲极强
马哥你舅宠他爸！
丁儿：幺儿和小女友我都要
贺峻霖五边形战士
哈哈哈哈哈哈哈真的是离婚分孩子的感觉
哈哈哈哈哈哈马哥委屈的嘟嘟嘴
磕一下
马老师怎么又上当了
哈哈 你就宠着吧
丁会长你妹，磕文轩就别扯上我们
所以小马拿到的是王浩的吗
哈哈哈哈哈哈浩翔都会但是都不精通
磕死
贺儿会啥？怎么这么抢手
马嘉祺好欠啊哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你别太恋爱脑了
马哥：谁，谁来救救我
呀！马哥你搞喜了
丁哥一直掌握主动权
马哥一直被拿捏
《离婚分孩子争夺抚养权》
儿子自信点你为什么 不能是黑马呢
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
狐狸小丁露出狡黠的笑容，事情不对劲
祺鑫太了解对方了
掌机，妥妥的
小时果然都互相了解
丁儿首选是耀文
丁程鑫演员请就位
丁哥：人不能…至少不应该…
佛的都在一组了
热门选手hhhhh
哈哈哈哈哈
祺鑫批狂喜
中二少年严浩翔哈哈哈哈
怎么能这么好磕啊
丁程鑫太可爱了吧
丁宝好可爱
这玩意20岁？最多三岁吧
在才是主舞的正确打开方式迈？
哈哈哈哈哈哈哈哈丁哥：有道德，但不多
马哥你这么怎么宠丁宝呀
你就使劲哄吧马嘉祺
你是心动了吗？哈哈
丁宝好可爱
鑫鑫好可爱啊
马哥生气了，没抢到亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
成功收获文文轩轩hhu
好的，文轩在一起了
马嘉祺：把我的亚轩还给我
】】】
大型分孩子现场
啊～我爹我妈磕死我了
家长组呜呜呜呜呜呜呜呜磕拉了
家长组的默契
马哥:怎么办，宠着呗，还能怎么办
马哥:文文，哥哥也想选你，但是你丁哥不允许，我得听丁哥的话
耀文一直是丁哥的首选，因为丁哥带大的嘛
“可我们双双都太强，只能做对手”
丁哥完美拿捏小马
希望丁程鑫余宇涵张峻豪一组
好可爱啊嘉祺
哈哈哈哈哈逗到了
《家长组稳定发挥》
作为丁婆，我无条件爱马芙（doge）
哈哈哈哈哈哈
我要小贺儿！啊啊啊啊啊啊
欢迎来到《祺鑫大型离婚分孩子》现场
马嘉祺：那就浅浅地跟lp贴贴叭~”
《真·有效打歌》
轩轩：我只会收水稻
马嘉祺：还能怎么办？宠着呗
马哥耙耳朵实锤！
《最佳音效奖》
接下来请收看两位哥哥争夺贺之际
马哥次次都上当，当当不一样（小马啊，你可长点心吧～）
降智小马我真的会爱
《有没有人管管》
马哥选走两个女儿哈哈哈哈哈哈哈哈
咋滴 看来你很了解丁儿的年龄啊 cccxql啊
哈哈啊哈哈  你们真“不是一家人，不进一家门”
马哥走过最长的路就是丁哥的套路
次次都上当 当当不一样
抢文文是对的哈哈，文文最后是MVP
马嘉祺你就宠着吧
都是老夫老妻了，害羞啥？
你们两口子可真恩爱
有效打歌
两个老父亲
马哥你就宠吧￼
前面的一些人可以不要女化吗？
后期那个波浪号加的很微妙呀
《丁哥有时候就喜欢略略略》
哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥次次都上当当当不一样
因为他姓马（bushi）
19个孩子咋分啊
《严浩翔写这么多》
她俩真的能认出所有队员诶
《奶奶烧的菜口干》
哈哈哈哈小炸们的匿名对家长几乎没用
七个人熟到一种恐怖的程度哈哈哈哈哈
下意识了哦
哇哦下意识动作下意识动作
白雪
我怎么没看到一直刷屏说fn的呢
哈哈哈哈，小张张
贺峻霖：反正这种快乐屏幕前的你们是想不到的
翔哥要被贺儿勾走
自动归到我这里
马哥选走两个女儿哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：亚亚，哥哥真的努力了
嗯那里突然有那次小马说不求丁儿的感觉了
马嘉茄，你是不是要反省一下，次次都上当，当当不一样
没意思
这曝光我桌上白茫茫一片
马嘉祺好帅
万物皆可等一下！
11200！
到手的亚头飞了
你心动了吗马嘉祺
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺！这是选队友！
哈哈哈哈丁：小女友我的.
马哥：亚轩我的
马嘉祺：嘤嘤嘤嘤嘤
你舅宠他爸，马嘉祺！
磕到了绝配
我还不了解你
马哥你就宠吧！
马哥是在关心丁儿吗(〜￣▽￣)〜
啊啊啊啊丁哥选严浩翔
有效打歌
啧啧啧马哥夫管严
绝配啊！
亚轩：我这么抢手的吗
小马的马果然是抓马的马哈哈哈哈哈
亚轩痛失马哥抚养权
《后期冲浪·有》
《耀文真可爱》
《黑幕 不录了》
丁哥老是习惯性把手里的东西给马哥，哈哈
马哥你是耙耳朵
我的风盆呜呜呜呜呜呜呜呜呜
怎么办呢？唉，只能宠着吧！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
宋亚轩
文宝丁宝都要咬下哈哈哈
哈哈哈哈 这两个太好笑了
哈哈哈哈哈哈哈 太垃圾孩子了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥！！！！好好笑
哈哈哈哈哈哈
贺儿好抢手啊
你就宠丁吧
都是彼此家人，当然了解啦！！
想刀一个人的眼神是藏不住的
马嘉祺你舅宠着他爸
这段磕死我了呜
磕死我了！！！！
这俩啊啊啊呜呜！！谁来救救我的嘴角救命
也就你翔哥能写那么多了哈哈哈
《翼装飞行》
贺儿走的是运气流。。欧皇降霖
这撩媳妇的技巧马哥掌握的很熟练嘛
哈哈哈哈马嘉祺笑死我了
贺儿：反正这种感觉是屏幕前的你们感受不到的
他们之间 都互相了解
喜欢宋亚轩
啊我爹我妈磕死我了
祺鑫！xql啊啊啊啊啊啊啊啊
好甜啊！！
哈哈哈马哥求生欲
哈哈哈
绝配
贺大爷提前步入老年生活。
丁哥：我后悔了
等会还有收麦子呢
躁动！！火速up了丁儿
亚轩没啦
《还有人写的你啊》《还》哈哈哈哈哈哈哈
这是要把cp全部拆开哈哈哈
这个应该是张哥的
大型分孩子现场
我磕到了
这不就是妻管严吗
我终于知道为什么没有CP了，这俩是致力于拆CP啊
磕到了磕到了
肉眼可见的震惊，笑死我了。
求生欲好强哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了
哈哈哈哈笑死我了
自行车？丁儿你自己质疑自己？
笑死我
有效打歌
大型离婚现场
哈哈哈马哥你好懂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
还有一个想割麦子的
他们两个加起来有5岁啊
游泳张哥对内第一认证了
大型离婚分孩子现场
马嘉祺
马哥你就宠着吧！
丁哥的小女友
痛失小女友
离婚分孩子
马嘉祺你就宠吧
哈哈哈张哥还没缓过来呢
马嘉祺下次见
马嘉祺下次见
爹地爸比kswl
嘉祺 好可爱
嘉祺可爱啊啊啊啊
马哥：我的小轩轩啊
哎呦磕到了
马哥在线哄丁哥
马哥太宠丁哥了
哈哈哈哈哈哈
同款笔哎！！！
《 石头剪刀布分孩子》
可爱的程年人
“刘耀文是丁程鑫永远的首选”啊啊啊啊啊 磕到了磕到了
《有效打唱歌》
马老师好宠啊
马哥你就宠丁哥叭
仙子也可以活这么久
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈张极脸是绿的
哈哈哈哈哈你们呐
这么了解 有猫腻
哈哈
《低沉男声》《更低沉》哈哈哈哈
哈哈哈哈你们
哈哈哈哈
祺鑫
丁程鑫 你就宠他吧
马哥选翔子
babybaby
选的刘耀文
哈哈哈哈这一part笑死我
老狐狸了
马哥：当时我感觉我这辈子的脑细胞都用在这儿了
一个给的自然，一个接的顺手
马哥：逗丁哥还是得早点妥协
丁哥：随便你是我跟你客气，你咋还当真了呢？
大孩子=成年人
爹爸磕s我了！
剩下三个中贺儿篮球最强
马哥篮球不上，得选个篮球强的
？
马哥：谢谢你啊
这弹幕咋不同步呀
那是谁抢到宋亚轩谁的队二代人就多，某些祺轩粉别cp脑了
我爸我爹磕死我了！！！！
《有效打歌》
让我预测一波：丁哥是漏勺，这不是即兴编舞
弹幕好夺笋
小唯，可否叫我一声哥哥
离婚争夺抚养权既视感
马嘉祺真的好好骗，被骗了那么多次，还是要上当
严谨
刚才怎么就那么傻呢，嘉祺
求求了67一组（虽然我知道这两不是一队
离婚了，选要带的娃
哈哈哈哈哈哈，马哥求生欲极强
哈哈哈哈哈哈哈，马哥好损
谢谢你，丁哥
精灵，仙子，喜欢
收水稻是新歌侠里的
别管我了嘉祺真的很宠
《丁老师的千层套路》
哈哈哈哈哈哈哈哈
？我以为我手机坏了
争夺抚养权
官方账号就别嗑了 别膈应人了
《最佳音效奖》
《我爸我妈磕死我了》
《有效打歌》
哈哈哈马哥求生欲
马哥，你就宠他吧
马哥，你就宠他吧
 马哥，你的眼神好无辜哦
《了  哟》
就明显见老？？哈哈哈哈
严浩翔想到什么写什么
kswl
这个BGM可太配你们俩了
离婚分孩子
《我爹我妈嗑死我了》
马嘉祺——国际变脸大师
小马惊恐
好可爱啊嘉祺
可爱祺祺 我亲死！
贺儿虽然不爱运动，但是他什么都挺厉害的
马哥我已经在替你脚趾扣地了
幺儿：哥哥们都太爱我了肿么办
我
我
我
我们小严会的多呗 哼
好甜啊啊啊啊啊！！！！！！
马哥好单纯啊啊啊爱了爱了
风年！！！！！！！！！！
《有效打歌》《绝配》
妻管严
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈贺儿居然是热门人选～
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥怎么了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈原来亚轩这么抢手。哈哈哈哈
承～～～～～～～包～～～～～～～空～～～～～～～屏～～～～～～～
哈哈哈，因为你赢得少啊，这多有希望！
哈哈哈哈丁程鑫好可爱！
哈哈哈哈
h
传下去马哥是个耙耳朵
丁哥的首选一直是耀文啊
马嘉祺还没说什么呢，你在这说什么东西？
和老大爷比比赛
果然是一家人这么了解对方
偷题了哈哈哈哈
马哥你就宠着吧
家人们，同款笔
马哥从小被骗到大 但是从来不会长记性
丁哥好了解亚轩呀
《有效打歌》
三代和四代表示太孤单了，都没有人选！！
好可爱
丁程鑫怎么还敢石头剪刀布，淋雨淋的少了吗哈哈哈哈哈
《父母爱情》
哈哈哈哈哈哈马哥委委屈屈
哈哈哈哈哈哈哈笑死我了这俩人
马嘉祺你就宠他吧
因为马哥姓马（dog）
丁哥好可爱呀
《一些晚年风三大角》
耙耳朵啊！
《我 不 确 定 是 不 是》
《躁动》
离婚分孩子一分分二十多个
13的在这儿！
救命耙耳朵吗立马解释
马嘉祺
大家
作為人啊
宝宝情商好高哈哈哈哈
弹幕呢？我怎么看不到，我卡了吗？
承～～～～～～～～包～～～～～～～～空～～～～～～～～屏
我爸我妈kswl
笑死严浩翔那个真的写的好满
《绝配》啊，有效打歌
这纸的质量挺好，咋我们的周边那么
救救我飞向外太空的嘴角
人至少不应该
马哥:什么玩意儿？
67一队哪来的互扇名场面
丁好会推拉啊 让人想生气都生不起来
《下面请观看要命题的正确回答方式》
你们怎么知道丁儿第一个选的耀文啊
小贺：…
笑死，看到弹幕有一个说看到马哥牙套的，特地调回来康康
啊啊啊，后期打的歌，我可以自我相信是后期带头磕嘛
丁哥好了解自己的团灭
秀我一脸
救命他俩真的好家长
分孩子现场
小马:求生欲救了我，原来搁这等着我呢
俩哥搁这仿佛开卷啊，了如指掌
浩宝正处中二期
丁：马嘉祺你今天免不了一顿造化
丁哥OS：你还真当真了？？？
马哥叛逆期
，马哥：就不给你 欸 就是玩儿
马哥别桑心分孩子没分到哈哈
但丁哥你那里有俩未成年
小马脾气真的好
马嘉祺你就宠着他吧
马嘉祺!你被骗啦!
狡猾的小狐狸哈哈哈哈
《有小贺》《那翔哥废了》
家长好磕
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我笑的疯癫
18个孩子，没有djx
丁程鑫真的好好看
马哥还是太嫩了啊哈哈哈
马嘉祺你的臂毛哈哈哈
丁哥的首选是耀文
哈哈哈哈哈哈哈哈单纯的小马
《有效打歌》
主要还有耀文真的强啊
拥有贺儿就等于拥有了有智慧和好运气
贺儿是小精灵呀
马哥：本来天热就很烦
啊啊啊啊啊磕s我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了马哥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丁哥这段音效我听了也就三四十遍吧
醒醒！！刘耀文跟朱志鑫一样大！
马哥我13!
宋亚轩真棒
哈哈哈
现在有人吗
他们真的好了解对方啊
马老师眼神好宠溺啊啊啊啊啊啊啊 杀我给他们助助兴
马哥:你有翔哥怎么了，我这边有压他的法宝（贺儿）
大型分孩子现场
1000+
离婚分孩子哈哈哈
完了呀，马哥被丁哥骗了
丁哥写的不是马哥，我记得！
马哥呀，你怎么每次都被丁哥骗到了
《严浩翔写这么多》
耀文：哥哥们都太爱我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
王
好好磕
小唯的年龄doge
小茄 不可能 绝对不可能
次次都上当，当当不一样
空瓶是我的啦！
哎你俩快贴一起去了
荒唐
其实吧丁儿呀你那有两个未成年啊而且耀文就比朱志鑫大两个月
考虑了一下，还是张哥更强一点哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爹爸好甜啊啊啊啊
太可爱了吧啊啊啊啊啊啊啊啊额
丁哥帅我一脸
耙耳朵
选的刘耀文啊还用说，丁的首选一直是耀文啊
我就说马哥肯定会抢轩的
《小贺争夺战》
哈哈哈哈哈哈丁哥震惊
前面离婚协议的xswl，纯代入了已经
眼里盛满了不可置信
后面选人都没有提到文，所以说丁儿第一个选的是文
后面选人都没有提到文，所以说丁儿第一个选的是文
贺老师的话，队友都说过他打篮球很强的，乒乓球打的不错就人尽皆知
丁哥的快乐总是建立在马哥的痛苦之上
丁哥的快乐总是建立在马哥的痛苦之上
有效打歌
笑死我了哈哈哈哈
北电学长丁马上为你上一课，男人的嘴信不得
aa
哈哈哈哈小马首选张哥
贺峻霖是实力
马哥也想和小狼一组啊
晚风什么时候可以吹起来啊
丁儿好可爱哈哈哈哈哈哈
啊啊啊啊啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
绝配！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你就宠吧
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhbbbbb
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈就哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗑到了
《来自马哥的求生欲》
《作为人》哈哈哈哈哈
不选张哥吗
啊啊啊啊啊
是不是丁哥大漏勺
马哥好温柔
恋爱脑怎么全分一组了
小丁小表情哈哈哈哈哈哈小狐狸上线
轩轩的亚学
突然变抢手的亚蛋和霖分
《绝配》
有效打歌
你俩好好笑啊救命
好像家长在一起查看自己孩子的成绩
《接下来请观看如何高情商哄对象》
马哥哭哭
论马哥的求生欲
天哪，家长组都好了解对方
哈哈哈哈哈哈哈哈小狐狸快要憋不住笑了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，耀文是真的认真
呜呜呜，丁儿竟然不选小贺
哇，马哥吃手手好可爱
哈哈哈哈哈哈哈，哥哥们是不是都知道MVP是幺儿
啊啊啊不行不行不行，马哥要强硬一点
哇哦～丁儿竟然想选贺儿
哈哈哈哈哈哈马哥把闺蜜组抢走了
《因为你姓马》
《可是这次有游泳》
不愧是舞担
马哥的求生欲哈哈哈哈
怎么还抢贺儿呢？
贺儿开始得瑟哈哈哈哈
这个对视也太嘿嘿~
丁哥哎呀平时顺手了
大漏勺行为
《离婚生孩子》
贺老师乒乓球篮球足球都不错吧
我的生日是1120哈哈哈哈
《燥动》
半夜我的嘴角就没下去过哈哈哈哈
弹幕快笑死我了
互相都太了解
这谁写这么多？严浩翔写这么多
三个大孩子哈哈哈哈哈
耀文超级喜欢象棋 哈哈哈哈哈
nono祺鑫永不离婚
求生欲极强
马哥想要轩轩，丁哥想要贺儿
绝配
《有效打歌》
丁哥是不是翘二郎腿了？
传下去，北影和中戏抢人了
 老夫老妻了
捏妈 丁程鑫刘耀文的首选真的永远是对方诶
丁哥怎么满20减18啊，好可爱啊
二人抢贺峻霖
二人抢贺峻霖
建议2倍速看小丁庆祝
戏剧性的一幕发生了
马哥：能咋办，宠着呗
啊啊啊啊啊年樱
空屏？
《我有一点躁动》
每次都先拿耀文儿！！哭了
自由组队那必然耀文呀~
这两个是丁哥最疼的
那小丁第一个拿的就是文文了
阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿我爹我妈磕死我了
两个女儿一人一个
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《丁 哥 写 的 我》
次次都上当 当当不一样
大型逗马哥行为
哎呀，让你一开始不选真的是。
14什么时候可以一队啊
收水稻和割麦子我信了，别的我不信（狗头）
丁哥:什么意思哦
家长组疯狂上分
开始表演
是谁在宠（我不说）
首选是耀文耶
丁程鑫的首选是刘耀文
BGM在搞事情！
姐妹们！快！马哥的表情包走诞生了！
马嘉祺:这个世界的人怎么了？
哥哥好生气啊哈哈哈
他没写御剑飞行就不错了
幺儿一直都是丁哥的首选
幸亏张极没写爸爸 不然……
居然没看到这里，直接跳过了
团霸的威压，可是丁哥笑的好甜啊
作弊做的这么理直气壮哈哈哈哈
嘉祺好帅～
有限打歌
哇酷哇酷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
结果浩翔摆烂了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不许欺负马嘉祺啦!
小时这光打的
小马脾气真好
都上升到作为人了吗哈哈哈哈
他们两个好自信，都认为是对方的
和大爷打比赛
马哥我劝你别选贺儿,待会儿丁哥要抢你亚轩的
丁哥666
打爆丁哥666
姐妹们，还有两三分钟了！！！
有没有一种可能他可能会
《有效打歌》
《收水稻》
《作为人》
我也想要贺儿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥这声有种已婚男人的即视感
哈哈哈哈哈丁哥一脸不可置信的表情哈哈哈
我爹我妈磕死我了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我爸我妈怎么这么甜阿阿阿啊啊
源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩源轩
硬是把cp全分开了
《四代甚至有9岁的。。》
次次都上当，当当不一样
想到了八番
《作为人》
有没有9月份的
家长组拿弟弟们打牌呢
小调皮狐狸
哈哈
救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈
穆祉丞（？）
马嘉祺干得漂亮
因为贺儿脑子好使 可以当军师
丁儿：你偷题！
蓝队必输，因为对象恋爱脑
次次都上当，当当不一样。
马嘉祺就得输跟你说他恋爱他绝对输他绝对输绝对绝对
丁哥这段我也就看了n遍
无语~
哈哈哈马丁轩文一家四口，孩子都归丁哥，马哥单身老父亲
你磕你磕你肆无忌惮的磕 到时候你的CP避嫌了 看你还磕不磕
《团建（无规则式摔跤）》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
叫声爸妈不过分吧
自行车是小姚吗？
老夫老妻
小唯
4刷
文鑫be
我早就懂啦~
老妖怪  哈哈
二代看起来就舒服多  可放松了
哈哈哈哈    我们翔哥
不是首选就得不到的丁哥
次次都上当，当当不一样
丁哥好可爱
磕死我了
妈妈磕死我了
《呀》
修马气呼呼
完年永远首选
耀文地位稳定不动哈哈哈
先选的耀文谢谢 这糖你抢不走哟
丁哥连张哥都没选直接拿的耀文 磕死我了
晚风控出来吧！
选耀文难道不是因为他运动细胞强吗？这也能嗑？
马风别太爱宋盆。。。
你俩《绝配》
贺儿会打篮球啊
头发丝都要贴贴~
《有效打歌》
啊啊啊爸妈磕死我
啊啊啊《绝配》
你舅惯着他爸
《作为人》
作为怪物
严浩翔：休要抢我贺儿
大型分娃现场~
马哥：到手的亚蛋就这么飞了
怎么可能是严浩翔
《接下来将看到毫无胜算的一场比赛》
6
呀呀呀呀磕到了磕到了
马哥慌什么呀
马嘉祺你舅宠吧
四刷了
丁哥：有小贺啊，那翔哥废了
因为贺峻霖除了力量不行几乎所有运动都很强
小马好执着轩啊
我的247哈哈
小丁小表情哈哈哈哈哈哈小狐狸上线
《每次都上当，当当不一样》
是首选也是必选
我贺啥时候这么抢手了
你俩咋这么搞笑呢哈哈哈哈哈
大哥67不是一队
，6期不是一对好吗先把你运动会看完吧
争夺亚轩这一段我也就看了亿遍吧
就，这，丁哥的声音就很中气十足
在看小穆的吗？
丁哥永远的首选！刘耀文！
《马丁争夺抚养权》
马哥：我牙套都气掉了！
在丁那
周天放正片

我快！
卷死你们
先卷起来
哎呀第一个看完不好意思
卷
先飘一个，滑到最后，卷死你们
期待期待
卷
马哥别惊讶，你还要和他比赛的
拉到最后！卷死你们！！
跑到最后卷死你们
先看到这卷死你们
先跳到最后卷死你们，空屏我的！
来最后卷
期待
拉到最后，卷死你们
爱妻已经要看完了，卷死你们
我卷死你们
几乎都是真源啊
程程宝贝辛苦啦，下次见哦！
我跟前面那位,想发一样哦!
拉到最后卷死你们
阿程宝贝辛苦啦，晚上《花少》见啦！
good
先卷起来！！！！！！
马哥综艺之神
马哥你会后悔的
卷死你们，在vb已经看完了
稀奇已经看完了～
卷死你们
叫马哥不选人家小官
最后
这波“册”的不够好
害的是张真源
卷死你们（doge）
浅卷一下吧
拉到最后，卷死你们
卷王是我哈哈哈哈哈
马哥你会后悔你的选择的
滑倒最后卷死你们
卷一下
我拉到后面卷死你们
卷
期待 正片
啊这
直接拉到最后(・∀・)哈哈哈哈
此时的马哥还没有意识到事情的严重性
他没夸你，但是你和他比赛的时候，他回头看你了
马哥：谁碰上这孩子谁倒霉
yeah一把子期待住了
哈哈哈哈宝宝们周末见啊
马哥你会后悔的
你有贺儿张哥啊，篮球杠杠的
周日见  最先拉到后面说再见 卷死大家
卷一下
和你一样，老当益壮
先看后面，卷死你们［doge］
卷死你们
一个敢递.一个敢拿
源儿～好宠的叫法
好尴尬
马哥你要不再思考一下？这时候反悔来得及，和他比赛的时候就不能等一下了
先看后面卷死你们（doge）
就分了个组，离谱
进度条撑不住了(ʘᗩʘ’)
先到后面卷你们
卷
我的
卷
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈赶紧先过来发个弹幕
但还得再看一遍
唉
马嘉祺
期待正片！正片见！
马嘉祺马嘉祺
拉到后面卷死你们
嘿嘿我第一个来最后
什么时候播正片
直接拉到最后
丁哥加油
卷王
张泽禹哈哈哈哈哈哈哈沉底儿
两位救生员弟弟是吗？
两个至少淹不死哈哈哈
张哥再强也带不动啊，两佛系
哈哈哈哈哈哈，马哥和小官的比赛哈哈哈
真的是，想说感情都是大哥二哥选的说
茄宝年宝都好好看呜呜呜
浅浅发个弹幕吧，证明我来过
到这儿卷死你们
拉到后面卷你们
三代师弟认证最强王者张哥
期待张极张泽禹
茄宝年宝运动会见啦
终于知道怎么分的组了
期待运动会
夏日会见崽子们
抵制内卷！！拒绝内卷！！！
看完啦卷死你们
必须得卷一下的啦～
拉到最后卷死你们
源儿
官俊辰不是说轩轩吗！！？？！？！？
祺鑫真的绝了 太羡慕了
原来是这样分的组
卷一下
一个敢拿一个敢接哈哈哈哈
马哥太宠了
拉到后面卷你们
童禹坤成功引起了丁哥的注意哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥你这个笑声多少有点搞笑了
至少淹不死哈哈 丁哥谢谢你
必须拉到后面来卷死你们
坐等马哥后悔这个选择哈哈哈哈
提前结束卷死各位
哈哈张泽禹真有你的
？？？贺佛？
马哥这组一水的旱鸭子啊
马哥给自己挖坑
看了一些片段感觉除了你俩像去玩的  其他人胜负欲都挺强的
《童某人凭一己之力成功吸引大哥注意》
卷起来姐妹们
嘉祺你太可爱吧
马嘉祺是有些综艺天赋在身上的哈哈哈哈
快点发快点发
丁哥：我不理解？！
哈哈哈哈哈哈
期待张极张峻豪！！！
内卷内卷内卷
哈哈哈哈哈哈哈
毛gei，我记得可清楚了［doge］
《源儿》
沉底吗，那就有张泽禹喽
《80多岁高龄练习生》
马哥我相信你会后悔你的这个选择的，哈哈哈
我才是卷王，从头到尾不落一个字看完的
我来了
小张张：有事儿吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
期待运动会场上的你们
七个宝贝 运动会见
f官方l快点发正片！官方快点发正片！
马哥用不上你有小官呢
结尾打卡
结尾打卡
拉到最后面 卷四你们哈哈
哈哈哈，小丁
加油，丁哥
期待期待！！！
哈哈哈哈哈 小笑死我了
跳到最后卷死你们
嗨嗨嗨
马哥 你会后悔的
哈哈哈哈都很小
精灵公主
卷死你们
《阅历很丰富》
严浩翔拜拜下次见
祺鑫巨甜
期待严浩翔下次见
马哥你救得起来吗哈哈哈哈哈
19:57看完啦！
看完喽
张峻豪下次见啦
椅子颜色唉
张峻豪正片见
张峻豪玩得开心噢
三步一呛水五步一打滑哈哈哈哈哈哈哈哈哈
期待张峻豪！！！
小好宝贝拜拜~
嘿嘿，偷偷在最后，卷死你们
潜卷一下
笑死我了哈哈哈哈人生阅历
100张极80朱志鑫
看来三代弟弟对张哥的实力都非常认可啊
不懂就问你们两个难道不是两队的吗哈哈哈哈
我都pao l
张峻豪正片见
80-100人生阅历很丰富，哈哈哈哈哈哈哈
沉底张小宝
下次见文哥
80岁朱朱都要结婚了
我都绕了一圈啦 掌机和丁哥！
霖霖下次见～
下次见
张泽禹哈哈哈哈哈哈
记录一下12万人
期待正片
肯定童禹坤！
沉底不就是小宝吗
哈哈哈哈二代看三代好好笑啊
看完了看完了 内卷一下
害得是张哥
看看马哥这傲娇的小表情
期待张极的精彩表现
《很厉害》   
下次再见啦各位
期待张真源的完美比赛
快点发正片哇啊啊啊啊啊
刘耀文正片见！！！！
马嘉祺你会后悔的
至少淹不死是张极哈哈哈哈哈哈哈
嘉祺玩的开心！
期待正片～
小马你的对手哦
玩得开心宝贝们
拉到最后，卷死你们
玩得开心宝贝们
张泽禹下次见啦
下次见啦，宝贝们，霖霖拜拜，翔哥再见
这不张泽禹嘛
嘉祺好可爱
哈哈哈 小童
张泽禹下次见
马嘉祺要不你再选选？你会后悔的！
马哥～世界上没有后悔药～
马哥我13岁
马嘉祺不佛咋整啊都是弟弟
小炸玩得开心啊
期待张极，周末再见啦
hi
马嘉祺你完了
左航下次见
张真源正片见
严浩翔贺峻霖see you next time～
哈哈哈
小丁太可爱啦
张峻豪正片见
童童的三步一枪水五步一打滑
毛哥哈哈哈哈哈
期待张极张泽禹！
马嘉祺：我还不知道你？
张泽禹正片见
是策
丁程鑫花儿与少年见
此时的小马还没意识到他要对抗官俊臣弟弟
期待正片前方高能预警
姐妹们正片见！
苏新皓下次见
马哥队伍一堆小粉丝哈哈哈
三步一呛水是童禹坤哈哈哈
不发卷会死吗
拉到后面浅浅卷一下
嘉祺明天见
小马再见
宝儿你要不还是让六斤下去救人吧，我怕你下去就不上来啊哈哈哈
茄宝下次见
三步一呛水五步一打滑是童童啊哈哈哈哈哈
哈哈哈看完了卷死你们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫下次见！
小乖拜拜
《源儿》
期待张泽禹运动会的表现啦
弹幕什么鬼
弹幕什么鬼
马嘉祺你完了哈哈哈
严浩翔下次见！
《清醒一点！！你们不是一队的！！》
哈哈哈哈哈
在这骂队友你是美脑子吗
八十岁朱志鑫哈哈哈
毛哥打滑呛水哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
本来想吐槽分组 想想运动会都结束了算了哈哈哈
程程花少见啦
哈哈哈哈哈
很厉害哈哈哈哈哈哈
三代全是旱鸭子哈哈哈哈哈哈哈
我喜欢你丁程鑫
期待正片
人生阅历很充分.....哈哈哈哈
马哥你会后悔的
张峻豪正片见
怎么还有骂人的
小马軟軟的呀
三步一呛水，五步一打滑童禹坤哈哈哈哈哈哈哈
两个小脑袋瓜好可爱
前面那个红色字幕过分了啊，什么叫离马嘉祺远一点？
马哥你会后悔的哈哈哈
沉底这位不张泽禹吗？哈哈哈哈哈哈
人间精灵
笑死我了
小炸运动会正片见
你会后悔的马哥
苏新皓玩得开心
咋一个二个都在卷
期待运动会啊，宝贝们下次见
期待期待张哥
运动会见小马宝贝
没有写自己队的哈哈哈哈哈哈哈
沉底泽禹在丁哥队呢
你是海马！
毛哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥不用惊讶，等你比赛对上就没得惊讶了，哈哈哈
马哥选人真的。。。。。。一点都不能激
张泽禹贺峻霖下次见！
此时的马哥不知道自己将面对什么
期待正片
期待张极张泽禹
见证当下
期待正片～
终于知道为什么输了，小马哥选人你倒是选啊！你干啥呢？
好可爱呀！嘉祺宝贝
马哥:这娃竟然让我碰到了
你这有亚轩是啥意思？
马哥马上就会遇到自己的抓马人生
陈天润下次见~
我嘉祺好可爱
陈天润大帅哥下次见~
别管我了，两分钟结束全部。
卷一下
张峻豪下次见
作为一个刚上楼不久的二代团粉看到这个片尾还蛮惊奇的
全送给他得了
期待天润的精彩表现
沉底小宝
马哥你会后悔的
时代少年团
丁哥哈哈哈哈哈哈哈尴尬了吧
时代少年团
15w十
张极和朱志鑫哈哈哈哈哈
期待陈天润给我们带来的精彩表现
马哥：“好的～”（拍拍
陈天润下次见~
期待宋亚轩！！
人家小马和丁儿番位高才被排在一起的，人俩只是朋友，一个个的都酸什么，都是CP粉滤镜多罢了，唯粉也是，一点什么事就上升小孩身上，他是打你家正主了，还是骂了，真服了
陈天润不要害怕，正常开朗就好
张极下次见！！！
期待极禹！
轩轩 下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
记录一下14+w人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你会后悔的
童禹坤
童禹坤正片见！
宋亚轩正片见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺，你不选他你会后悔的
正片见~玩好！
期待嘉祺，期待左航，期待朱志鑫，期待苏新皓我们明天见啦
运动会见
宋刘张，陈天润正片见
马嘉祺玩得开心
马嘉祺你在干嘛，被安排了哥
左航下次见！
打卡打卡
哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了
马哥下水自身难保哈哈哈哈哈哈哈
期待张极张泽禹
朱志鑫下次见！
有选亚轩黑马的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥你会后悔的
哈哈哈哈哈哈
马嘉祺我劝你选小官
苏新皓下次见
突然明白张极为啥不敢写爸爸了哈哈哈哈哈哈哈要给师兄看哈哈哈哈
张泽禹运动会见
哈哈哈哈泽禹
丁程鑫要玩的开心哦
马嘉祺我劝你选他算了你已经跟他比完了
不好意思家夫确实很强
张哥太强了，三代弟弟有所耳闻
期待正片 下次见 
此时的马哥还不知道将要和全市第一比赛的倒霉蛋就是他自己
童禹坤儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
正片见，朋友们
马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥下次见
哈哈哈哈哈哈
马嘉祺运动会见
朱志鑫正片见
天润宝贝拜拜啦！
张峻豪下次见
淹不死左航哈哈哈哈哈哈哈哈
卷死你们
白白啦宝贝们
大家不要刷名字，会挤掉弹幕池有趣弹幕的
哪个此时还没有认识到事情的严重性
张极和小朱哈哈哈
哈哈哈此时的马哥还不知道会发生啥
国家一级运动员要来了
留下我的足迹。
周末见
马哥有点搞笑能力在身上的，没想着必输的队员都是你自己选出看来的
丽妃速速发正片
不怕你让小官下去救人
说句实话，说话不要太过分，我不管你什么粉籍，别惹人，你要懂一些道理，别惹人
这个开局的走向我终于知道为什么蓝队赢不了了
马哥不选小官，最后被小官吊打
mls你选啊你倒是选啊
马：我单纯觉得他厉害 但是做我对手就不必了
期待张极！
呼呼呼
？？？小马你怕不是忘了第一次运动会贺儿跟张张的篮球
俩队长有商有量得哈哈哈哈哈哈
张张跟贺儿篮球很强啊
此时马哥还没有意识到事情的严重性
苏新皓，下次见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
期待贺峻霖张泽禹
期待！期待！期待！
马哥你就使劲宠吧
张峻豪下次见
装什么装都知道了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
官俊臣能处啊
《就冲这句话》
正片见了嘉祺宝贝
马哥，你后悔都来不及
小马你清醒一点，你也不会游泳
陈天润下次见
马嘉祺但凡你拉到小官都不会这么惨了哈哈哈哈哈哈哈
你不选你会后悔的马哥
陈天润下次见
丁哥：魔术失误了哈 哈哈哈哈哈
陈天润下次见
选朱朱，帅亖对面
陈天润下次见
张峻豪下次见
辛苦了，下次见
马哥应该选游泳的
陈天润下次见
马哥懊悔不已哈哈哈哈哈哈
官俊辰吧哈哈哈哈哈哈
张泽禹正片见~
嘻嘻，我13要吗
嘉祺玩得开心
张哥实力征服哈哈哈哈哈哈哈哈
沉底儿哈哈哈哈小宝
期待穆祉丞的精彩表现
童禹坤三步一枪水，五步一打滑有你的童童
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
陈天润下次见
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
综艺之神诞生
霖霖小极大禹下次见
丁哥：也没想到后面那么多你们的迷弟
是小官吧
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
期待明天的正片啦！
可是贺儿和张哥打篮球真的很强
小官吧这个
我靠这个弹幕 吓一跳
严贺苏左，正片见
专业？那就是小官了
没事吧别刷名字
运动会见啦小炸们！七个宝贝玩的开心！
亚轩下期见！！
突然觉得好遗憾马哥没拿到轩我本人很磕13的救命
期待运动会
沉底儿，张泽禹哈哈哈
一个会找，一个愿接
马嘉祺丁程鑫严浩翔宋亚轩张真源苏新皓正片见！
正片见了
张峻豪正片见
马哥你会后悔的哈哈哈哈
不好意思，家夫太强了
正片见！！
马哥：也没想到会遇上这孩子
左航宝贝运动会见！
除了源还是源
期待正片～
马哥：哎，宠着呗
刷什么名字啊，又不是不认识，真无语
陈天润下次见
旱的旱死涝的涝死
呜呜呜不够看啊
有可能三代都没想到档案会给师兄看doge
哈哈哈哈，毕竟张哥唱了《孤勇者》
期待宋亚轩，张泽禹，左航，张极宝贝们
下次见
家人们运动会家
害虽然知道结果了，但还是看好马哥队
这就是赢不了的原因吗？
马嘉祺你会后悔的
左航正片见
左航，下次见
宝宝下次见
张泽禹下次见
正片是8月7日
气死我了马哥你会后悔的
《清醒一点，确定是你救人？》
怪不得输了哈哈哈哈哈哈
时代少年团下次见
马哥，让你不选小官，比赛的时候是完败给了小师弟啊
为什么没有弹幕？我不理解？
刘耀文玩的开心！
唯粉不能看？？？哪来的说法
左航张极下次见
期待下次的天选小马对战全市第一。
哇！期待正片
张极运动会见
国家一级运动员
左航下次见！
这结局已经定了啊
张极宝贝下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
期待张极宝贝
《又》
家夫确实很强
严浩翔下次见
选张极，他会扣篮
这期我很满意！！！！！！很喜欢！！！！期待运动会！！！
张极和朱志鑫哈哈哈哈哈
期待轩轩马哥翔哥吻文
cao 马嘉祺你就继续佛吧
张泽禹正片见
卷王就是我哈哈哈
马哥好乖
马哥自己创造的机会
陈天润下次见
张真源张真源下次见
马嘉祺
张真源：谢谢，我的确很强
三步一呛水，四步一打滑，是童童的，哈哈哈
严浩翔下次见
乖乖下次见咯！
哈哈哈哈三代也有对张哥的仰慕迈
刷名字的真的服了
左航宝贝下次见！
。。。。。。。。
张峻豪下次见
真真下次见啦！！
真源正片见！
姚昱辰哈哈哈哈哈哈
期待张极
张峻豪下次见
丁宝你为啥把小余儿给马哥了？想看你们一组啊啊啊
我去，干哈啊？？？
这不是丁哥分队吗哈哈哈哈哈
期待严浩翔张极张峻豪朱志鑫
马哥被丁哥安排的明明白白
张泽禹下次见
快点把运动会播出来
期待时代少年团
家夫确实强
期待张泽禹张极
张峻豪下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥表情笑死我了
夏令营呢？
刘耀文，严浩翔，丁程鑫，马嘉祺下次见
恭喜张哥获得一堆三代小朋友的认可哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小马哥这就是你跟国家一级运动员比赛的铺垫吗
马嘉祺你还没有意识到问题的严重性
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈什么玩意，三步一呛水，五步一打滑
时代少年团下次见啦
朱志鑫下次见
看来大家对比赛没有很大的胜负欲
朱志鑫下次见
宋亚轩下次见
左航下次见
周末见！！！
七个宝贝下次见
左航下次见
全是源儿
贺儿下次见！
朱志鑫玩的开心
期待明天运动会哦 大家再见辛苦啦 早点睡～
朱志鑫下次见
朱志鑫下次见
马嘉祺你好可爱啊
朱志鑫玩的开心
左航下次见
哈哈哈期待正片
沉底是ZYZ吧？
期待正片
哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫赛场见
选择张哥的是三代两大力量王者
耀文 左航正片见
期待时团
偶也想看祺轩同框
小宝哈哈哈哈
苏新皓下次见
拜拜了下次见
马哥被安排的明明白白
朱志鑫下次见
哈哈哈哈哈哈哈
苏新皓正片见
亚轩下次见！
帅帅再见，期待帅帅！
马嘉祺下次见
宝贝们下次见
毛哥了哈哈哈哈哈哈哈
亚轩下次见
严浩翔 穆祉丞下次见！
马哥下次见
亚轩下次见～
张哥：咱也想低调，可是实力藏不住呀
嘉祺浩翔下次见！
穆祉丞下次见
运动会打卡一下~
丁程鑫
轩轩小极下次见啦
马哥 咱算了
亚轩正片见
因为你才五十九是吧
亚轩下次见
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁
这一看就三代小孩儿哈哈哈
哈哈哈哈马哥血亏了
你结果选到一堆恋爱脑
当他们知道师兄要看的时候会是什么表情
马嘉祺你是怎么想的啊
毛哥～
有没有人告诉他们，三代他们都是瞎写的
我很好奇！三代写的时候，工作人员有没有告诉他们二代师兄会看他们的挡案！
运动会见
张极左航下次见
童禹坤不愧是军训被教练记住的男银 现在还被师兄记上了
期待穆祉丞
苏朱宝贝下次见
盲猜一个余宇涵一个苏新皓
前方鑫源高能预警！！！
三四代没有运动天赋没有那个吗
谢谢张哥确实很强
期待运动会
有没有想过篮球不能靠两个人，马哥说不足是因为他自己篮球不行哈哈哈
啊啊啊啊啊喊源儿！张哥杀我！
三代和四代我没怎么看，直接拉到了最后！卷死你们！
期待小宝！泽禹场上不慌乱，七尺咔嚓就是干！
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋
期待轩轩真源恩仔
刘耀文宋亚轩下次见
耀文宝宝 浩翔宝宝 左航宝宝正片见
马哥后悔了吧
下次再见张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
期待张泽禹张极张峻豪
哈哈哈哈哈
期待正片
时团辛苦
cch你脑子怎么想的！二代和四代一起玩？？？
期待亚轩宝贝！！
张峻豪下次见
一个小时多的视频我竟然看完了
就是因为这个错失一员大将，结果在游泳比赛遇到
马嘉祺你就惯着的
哈哈哈哈哈哈哈是我们可爱的小宝吧
啊？（大声）
好巧不巧马哥就碰上了
坐等马哥后悔呀，你会后悔的，马哥！
张泽禹下次见
张泽禹下次见
朱志鑫下次见
苏新皓下次见啦
果然蓝队都是恋爱脑
《源儿》
《册》
张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹张泽禹
严浩翔下次见
NO 马哥 年龄不代表经历
张泽禹下次见～
张泽禹下次见
左航运动会见
朱志鑫下次见，期待正片哟
马哥你会后悔的
哥，三代小孩很爱扯的
运动会见
丽妃快发正片！！！！
师弟们当时应该没有想过档案会拿给师兄看吧
期待期待
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
文哥下次见！
马：我单纯觉得他厉害 但是做我对手就不必了
完了马嘉祺！！！完了
马嘉祺你等着后悔
哈哈哈哈80岁是朱志鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
童禹坤很清奇，很能吸引大哥注意
哈哈哈哈哈
张泽禹正片见
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马哥后悔吧
宝贝们再见啦～运动会见！
卷死你们
期待宝贝程程
快放！
严浩翔张峻豪下次见
我以我人格担保马嘉祺你会后悔你做的选择的
既然要加油，丁哥马哥就一起加
苏新皓下次见
丁程鑫下次再见啦！！！！！！
苏新皓下次见
下次见下次见
丁程鑫你是我心目中的黑马
想想你自己
毛哥超有梗der
既然大家都来评论了一下那我也评论一下哈
不是有一个觉得是亚轩的嘛
贺峻霖左航运动会见！！
亚轩下次见
你会后悔的马嘉祺
马嘉祺我真的是……你能不能动动脑子！官俊臣你不拿到手？！
马嘉祺！你清醒一点！！！
期待贺峻霖 运动会见
苏新皓下次见
苏新皓下次见
马哥没事儿，起码你没有被师弟救哦
苏新皓下次见
马嘉祺左航下次见
祺宝，你还是选个会游泳的吧
亚轩运动会见
时代少年团运动会见
张真源：谢谢 我确实很强
这两是张极和朱志鑫
张泽禹下次见！！
《意大利炮》doge
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
谁能想到马哥赢了，但最后却和小官比游泳呢
笑死我了，合着粉丝骂了半天的分组，都是他们自己选的
啊啊啊啊啊啊我要看运动会
小官
期待正片~
陈天润下次见
此时的马哥还没意识到事情的严重性
《友谊第三比赛第二》
至少淹不死左航
你有真源和贺儿还篮球力量不足
左航下次见
马嘉祺你会后悔的
期待宋亚轩 下次见！
马嘉祺好好看看你的对手哟
有亚轩的
左航下次见
好宠啊马嘉祺你就宠吧
wow！期待(๑˙ー˙๑)
左航下次见
三代也没想到这玩意会拿给师兄看吧
马嘉祺左航严浩翔下次见
严浩翔下次见
亚轩下次见
左航马嘉祺严浩翔下次见
张极下次见
马嘉祺 贺峻霖 余宇涵下次见
严浩翔马嘉祺左航下次见
哈哈哈好像没有人觉得你们那边的人是黑马的
张极下次见
下面请欣赏《马哥被耍记》
张峻豪玩得开心！
马嘉祺
宋亚轩刘耀文运动会见
大卡
行吧，这个阵容大家看个乐吧，小马同学必输～
源儿
下次见啦
马嘉祺张极下次见
下次见家人们
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真源下次见
小穆下次见
期待正片！亚轩宝贝下次见
会后悔的哈哈哈哈哈
张哥：实力不允许啊
有个轩轩的好像
童童下次见
只要是那个孩子写马哥了
童童下次见
拜拜文文香香
我预测一下嘉琪没选小马
真源下次再见啦
大哥夸奖
真源下次再见啦
马哥都选篮球强点的吗
丁哥晋升精灵了，以后叫丁灵灵
张极明天见
朱志鑫下次再见
下次见 张小宝
明天九周年，又看不到合体了
贺峻霖 左航 余宇涵下次见
宋亚轩张峻豪张极张泽禹左航下次见
左航张极贺峻霖下次见
马哥呀！！！！！！！！！快换！！！！！！你会后悔达！！！！
下次见！！！
宋亚轩张泽禹陈浚铭下次见拜拜
张极 张真源 严浩翔运动会见
穆祉丞下次见
朱志鑫下次见！
一百多岁八十多岁不就是我们阿志小极嘛
顺顺下次见
这蓝队能赢 也是奇了怪了
朱志鑫下次见！
期待值拉满
马嘉祺你再好好选选
记住现在的马哥
下次见拉宝贝们
穆祉丞运动会见
《我终于知道蓝队为什么输了》
穆祉丞下次见
《沉底儿》这不张泽禹吗！
三代写沉底儿的好几个呢，小宝在丁哥队
好家伙，不应该看运动能力来选的吗
《马哥请收起你的恋爱脑》
下次见了宝贝们
哪个此时还没有认识到事情的严重性
《沉底》这不是咱们小宝的嘛
张真源 余宇涵张峻豪再见！
严浩翔下次见
辛苦啦！下次再见
童禹坤引起了师兄的注意
你会后悔的马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
左航下次见！
轩轩下次见啦
21：29看完啦～～期待运动会哟张极下次见啦～
下次见下次见
没关系，下一次大部分就是我们文哥了
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
小极 运动会见！！！
芜湖～丁哥夸夸
正片见啦宝贝们
看完咯看完咯
哈哈哈，三步一呛水，五步一打滑。是童童哈哈哈
下次见啦宝贝们！
丁哥给马哥的队友安排的明明白白的
这个是毛哥
马哥你会后悔的
大家辛苦了下次见
某种程度上马嘉祺自己为自己选的对手
人家是国家一级运动员
穆祉丞贺峻霖下次见~
左航下次见
马嘉祺你会后悔的
马哥会和他做对手的
丁哥一直都是暖心的哥哥
三楼的小朋友运动会见
刘耀文运动会正片见
宝贝们玩得开心
张极张泽禹运动会见
时代少年团宝贝们下次见啦
刘耀文运动会见
《童老师凭一己之力引起丁哥注意》
张极下次见
马哥你会后悔的
期待期待  张峻豪宝贝加油
苏新皓运动会见
童禹坤下次见
小官觉得轩轩是黑马
可可爱爱丁哥
啥时候发正片呢
张泽禹下次见
宋亚轩儿
丁哥我们正片见！！！
啊啊啊，这个笑和这个点头
时代少年团运动会见
真源下次见！
那你是真的很单纯，哈哈哈哈
马哥你会后悔的
亚轩下次见
朱志鑫下次见
呕吼，期待住了。
马哥你糊涂啊
左航下次见
马哥你糊涂啊
轩轩下次见
张极下次见
哈哈哈哈哈哈
刘耀文下次见
下次见正片早点放出来冯军我劝你
张真源 张峻豪下次见
一听就是幺幺
当然是在夸你了
宋亚轩正片见
期待亚轩
贺峻霖运动会见
结尾打卡
宋亚轩张峻豪期待你们哦！
沉底总动员，后期笑死我了
马嘉祺张真源张峻豪余宇涵穆祉丞正片见啊
嘉祺，丁儿下次见啦
苏新皓下次见
马哥:谁能想到我居然碰得上国家一级游泳运动员！
好尴尬啊~
把旱鸭子都给马哥了，夺笋
马哥，注意表情管理！
大家玩的开心哦！
《不懂事的弟弟们~》
马哥，小姚下次见
可以说有但可以说没有，小姚前段时间才过生日哈哈哈
马嘉祺你就宠吧
可是张哥很抢手嘛
至少淹不死是左航吧
轩轩再见！
嘉祺小姚都是我担呜呜呜
沉底儿是张泽禹吧
马哥整的像分配物资似的，给了就拿
宋亚轩运动会见
时代少年团下次见
宋亚轩运动会见
有九岁吧
苏新皓下次见
下次见乖乖们
马嘉祺，你会后悔的
马哥你会很后悔的
马·幼儿园园长·嘉祺
张极下次见
马嘉祺你一定会后悔的
咱就是说，太平洋的水都是小官放的吧
看等会正片的时候马哥会有多后悔哈哈哈哈哈
马哥，你会后悔的
刘耀文不也快17了
严浩翔贺峻霖张峻豪穆祉丞余宇涵童禹坤下次见！！
童禹坤！三步一呛水，五步一搭滑
耀文，顺顺，小穆下次见
马嘉祺朱志鑫再见！明天见明天见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈期待正片！下次见
陈天润下次见
等正片
文哥轩哥，正片见呀！
陈天润下次见
马哥你会后悔的哈哈哈
恋爱第一，友谊第二，比赛第三
马老师，你会后悔的
张泽禹：别沉底就ok
此时的马哥非常开心
宋亚轩苏新皓王浩下次见噜
宋亚轩刘耀文张峻豪明天见
哎呀我老公张真源确实强
毛哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
二代粉好久没有看到最后这个LOGO了
童童很经典
张哥太强
那个说张哥唱孤勇者的 nb
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马哥我替你后悔一下
小贺小昂下次见啦宝贝儿子们
七个小土豆正片见啦
宋亚轩下次见！！！期待宝贝！
阿祺再见哦
所以我儿子和我老公在一队？
全凭丁哥安排
沉底儿是小宝呀
打卡成功！
马哥没选小官后悔嘛哈哈哈哈
沉底儿是张泽禹吗哈哈哈
结尾打卡
张峻豪下次见
丁哥不是一万两千多岁迈 哈哈
志极咩哈哈哈哈哈哈
结尾打卡
马哥你真的会后悔的哈哈哈哈
轩轩下次见
玩得开心……
是毛哥 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
沉底总动员。
极禹左正片见
下次见
宋亚轩运动会见
周日见
此时马嘉祺还没有意识到问题的严重性 哈哈哈 
这个标有点傻
源儿
马嘉祺，快点换
马哥：没想到让我给遇上了
马嘉祺好的我记住你了
拜拜了下次见
马哥，你后悔去吧
泽禹正片见
恭喜马哥获得强劲对手一名
马哥，你后面哭都没地方
浩翔下次见！
时代少年团运动会正片见！
童禹坤舞到师兄前面了都
明天见嘿嘿
小贺小严明天见
人家娃是国家一级运动员
丁程鑫 下次见
马哥，你会后悔的
童禹坤你成功的吸引到了丁哥的注意
毛哥哈哈哈哈
马嘉祺你竟然不选小官
宝贝们 下次见
马哥：我都不会游我还要救弟弟
陈天润张真源黄朔运动会见！
马哥你会后悔的
马嘉祺咋想的
马嘉祺你会后悔的
蓝队队长恋爱脑
官 俊 臣
再见了下次见
下次见
下次见
怪不得输了，哈哈哈
朱志鑫的八十岁，笑死我了哈哈哈哈哈哈哈
童禹坤哈哈哈哈哈好突出
苏新皓，刘耀文下次见
丁儿再见
专门倒退回来说一句，头一回知道原来 TF家族的结束标志是这样的。
下次见啦嘉祺
下次见  马嘉祺  朱志鑫   苏新皓
左航张极下次见
耀文下次见
是看错了吧
可爱
张极张泽禹下次见
哈哈哈哈，张哥凭实力征服三代
嘉祺宝宝你后悔的
”
轩轩，小极，小宝下次见啦
左航下次见
还有五千的呢哈哈哈哈哈
宝贝们正片见
宝贝轩，下次见！！！！！！
恭喜马哥
张真源下次见
哥哥玩得开心
辛苦啦下次见
马嘉祺你会后悔的
丁程鑫下次见
淹不死沉底的都过去
下次见了宝贝们
快继续发，快继续发，不然上课啦，就看不成了。
希望毛哥跟“余总”在一个对
拜拜下期见
张极：我156岁
严浩翔下次见
充足
轩轩正片见！
完了马哥，完了完了完了
马哥先手怎么选的
宋亚轩张泽禹下次见！
三楼孩子运动会见
册？不是测？
这被安排的也是很难不输了哈哈哈哈哈哈哈
左航下次再见
童禹坤运动会见
明天见贺峻霖
小官是哪队
马哥你会后悔的
张泽禹下次见
亚蛋下次见～
80岁的朱志鑫
丁程鑫
时代少年团，下次见啦
小极下次见
马哥就此改变命运
轩轩阿志小极小宝下次见了！
期待运动会
童禹坤：哥哥是我
张泽禹下次见
一个一个捞哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩,张极我们下次见!
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张峻豪正片见
贺峻霖正片见
80岁的朱志鑫
左航运动会见
童禹坤下次见
懂了，马嘉祺你的恋爱脑从组队就开始了
小宝哈哈哈哈哈哈哈哈
左航运动会见
小马相信我你会后悔的
80岁的是朱志鑫吧
马嘉祺你会后悔的
张泽禹下次见
下次见
苏新皓下次再见
马哥你会后悔的
二楼三楼四楼孩子们运动会见
马哥刚好遇上了
是因为张哥会唱《孤勇者》吗
马·幼儿园园长·嘉祺
毛哥
期待，下次见了
小好下次见
童禹坤哈哈哈，引起师兄注意
马嘉祺你会后悔的
沉底儿，张泽禹哈哈哈
马哥：这一种说至少不会被淹死的师弟我可不要 万一落水还得我去救 可要不得哟
宋亚轩下次见
姐妹们 正片见
祺鑫
哈哈哈哈这声啊着实有点可爱了
张哥：谢谢，我的确很强
苏新皓下次见
哈哈哈哈哈朱志鑫
下次见马嘉祺
刘耀文下次见啦
宋亚轩下次见
一些敢说 一个敢信
下次见宝贝们
时代少年团下次见
宋亚轩张泽禹明天见
TF家族下次见
马嘉祺你会后悔的
马哥你会后悔的哈哈哈哈哈
马哥你会后悔的真的
时代少年团 下次见
马哥会后悔的
时代少年团崽崽们，下期见～
马哥的运气还是那么的…有亿点点差
此时的马哥还不知道事情的严重性
一个一个捞嘛哈哈哈
朱志鑫和张极吧应该是，
时代少年团下次见
左航下次见！
不是，为什么，丁程鑫要自己分啊，这不是强买强卖吗？
时代少年团下次见
马嘉祺会后悔的
严浩翔下次见
哈哈哈哈马嘉祺
马哥逐渐迷失在一句句黑马里
马嘉祺你会后悔的
童禹坤正片见哦
有一个宋亚轩！
朱志鑫下次见
小官和丁儿一队的
海底捞组
小贺和张公子联手篮球无敌
宋亚轩马嘉祺张极张泽禹再见啦
礼貌：你朱志鑫吗
那可不，和小马你比呢
张极下次见
马嘉祺恋爱脑
哈哈哈哈哈哈
马嘉祺逐渐迷失在一句句黑马里
他们两个好像不是一队的吧，怎么就讨论起来了
期待正片！！！
啊哈哈可爱
马嘉祺：我当时为啥不选官俊辰呢
左航下次见
啊哈哈丁儿笑死
马哥你不选小官你真的会后悔
《至少淹不死》哈哈哈哈哈哈哈哈
官俊臣下次见~
宝贝们见
张泽禹张极下次见
马哥选了他你自己只能是海马了
不是都这么谦让的吗？你们以为这是什么地方？（bushi）
马哥你真的会后悔的呜呜呜
马哥:我们队都是我的三四代迷弟，哈哈哈哈哈哈哈嗝
一整个期待住了快点发出来吧
宝贝下次见
宋亚轩张泽禹下次见！
至少淹不死三人组哈哈哈哈
张真源  王浩正片见
是我没有充钱吗？为什么。看不到啊
马嘉祺相信我，你会后悔的
极宝贝赛场上见
余宇涵被马哥选走了
余宇涵吧
时代少年团下次再见面啦！
马哥你会后悔的
好喜歡丁哥叫他源兒
严浩翔 左航 正片见 拜拜
马嘉祺你玩的开心就好！
这俩和之前那俩都是小极和阿志哈哈哈
下次见啦~拜~
宋亚轩，张泽禹正片见
马嘉祺快换！
蓝队的结局原来这时候就定了
马哥：我想要官俊臣～
朱志鑫下次见
马哥希望你不要后悔
期待运动会～
人生阅历爆表
马嘉祺恋爱脑！！！
宝贝们 下次见
张哥：没办法，实力太强大
左航运动会加油
陈天润下次见
22:30还有九点五万姐妹在呢
马哥你会后悔的
严浩翔下次见
张极下次见
期待正片
嘉祺啊你要后悔的
140230.
下次见
左航运动会正片见
下次见啦
马哥这波血亏
是童童，三步一呛水，五步一打滑
潜台词：为啥子没有我？！把我这大哥往哪放！
运动会见！！
小马下次见
dbq，因为今年的分组骂了二位半天，dbq
童童童童
张极下次见
进度条撑住
张极下次见
张极下次见
“算了，马哥咱算了”
确实别刷名字 好好评论
《这波册的不够好》文化有限
苏新皓下次见
马嘉祺恋～爱～脑丁儿拿啥给你你都接
张极下次见
张极下次见
期待苏新皓的表现
张极下次见
张泽禹正片见
好期待好期待
马嘉祺你会后悔的
马嘉祺你会后悔的
张泽禹下次见
好家伙，搞笑男全都选走了
张极宝贝下次见
左航下次见
hhhhhhhhh马嘉祺pk官俊臣我真的会笑
篮球？余宇涵吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全给马哥得了
马嘉祺：现在后悔还来得及吗
小贺下次运动会见
亚轩下次见
三楼的师弟都很爱扯的马哥
朱志鑫现在见
是张泽禹嘛哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝们辛苦了下次见
进度条快撑住！
再见啦我的宝贝们我的十九个宝贝们
最后被逼无奈的红队队长马嘉祺跳入水池与国家一级运动员比赛
刘耀文下次见
姐妹们有第二集了，快去看！！！
然后结果丁程鑫队里面有一位小官
这不 马哥刚好就碰上了
马嘉祺你会后悔的
航酱下次见～
穆祉丞运动会见！宋亚轩运动会见！
沉底儿哈哈哈哈张泽禹吗
穆祉丞下次见
左航下次见!
陈天润下次见
大旱鸭子带小旱鸭子，正好
丁程鑫正片见
丁程鑫正片见
丁程鑫正片见
丁程鑫正片见
期待轩轩和我宝的表现啦，拜拜
丁程鑫正片见
宝贝们，辛苦了，下次见
丁程鑫正片见
丁程鑫正片见
哈哈哈哈你还一个一个捞别人，别人不捞你就不错了
左航正片见
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
小猪佩奇身上纹，进场收割刘耀文
正片已经发了家人们
左航正片见
马哥，我13岁。
左航正片见
张泽禹下次再见~
跑到最后卷死你们
下次见啦丁哥
朱志鑫运动会见
没有～～～好尴尬～啊～～～
左航下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的有点搞笑
马嘉祺！快！趁你现在还有机会选小官！要不然你会后悔的！
好！宝贝明天见！！！
马哥你会后悔的  正在给自己挖坑
是小宝还是小鱼儿
马哥你在比赛时你会后悔的
陈天润下次见！！
《算了吧 马哥》
丁哥：这娃有点厉害
小猪佩奇身上纹 进场收割刘耀文
天润下次见！！
张泽禹下次见
当时还有人在骂分组没想到吧，他们自己选的
陈天润的沉底儿
张真源下次见
《80多岁高龄练习生》
真源下次见
《就冲这句话》
苏新皓正片见啦
张哥：实力不允许啊
几乎都是真源啊
没有写自己队的哈哈哈哈哈哈哈
这绝对是毛哥哈哈哈哈哈哈不会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《源儿》
马哥你就后悔吧
官俊臣宋亚轩师兄啊
有个觉得亚轩厉害的弟弟
小马:我还要负责救人，荒唐
《现在下去救人》
文文下次见
张峻豪穆祉丞运动会见！
文文轩轩下次见
童禹坤舞到师兄前面了都
童禹坤哈哈哈
张真源陈天润下次见
文文轩轩下次见
《友谊第三比赛第二》
这波“册”的不够好
张极下次见
时代少年团下次见!
文化有限《册》通《测》
马哥你糊涂啊！！！
国家一级运动员
朱志鑫张极哈哈哈哈哈
你会后悔的马哥
7@朱志鑫下次见
张泽禹下次见
张泽禹下次见
一个选到队友 一个选到对手哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩下次见！
难怪马哥队输了 队员都被丁儿安排的明明白白
天润下次见
碗盆极禹左航下次见
张泽禹运动会见
100多岁张极 80多岁朱志鑫
马嘉祺你会后悔的哈哈哈哈哈哈哈哈
运动会见
严浩翔贺峻霖陈天润期待哦!
张哥还是有威望的嘛
童禹坤下次见
劉耀文朱志鑫下次見
让让哥哥吧
毫无悬念的比赛
耀文下次见
哈哈哈哈 一个一个捞
宝贝们下次见
哈哈哈哈
《源儿∽》
马嘉祺。你现在后悔都来不及啦！
马哥你会后悔的
谢谢风年让碗盆一队
拜拜我的祺鑫！！！！
恩仔下次见！
马哥当初没有选官俊臣
小宝下次见
张哥：没办法，实力太强大
盲猜小马第一个选走的是小余
亚轩下次见！
哈哈哈哈哈哈帅亖对面谁想出来的
马嘉祺你会后悔的
小马:我还要负责救人，荒唐
马哥你看看你选的(没说别的不好)
马哥你会很后悔的
张哥yyds
再见
没人了吗？
80是朱志鑫
不他们瞎写的
黑马小官：是我
马哥太佛了哈哈哈哈哈哈 只有真源一个也赢不了吧
他们对张哥有滤镜哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
《最佳综艺效果奖》颁给马嘉祺
《至少不会被淹死》小左哈哈
小宝下次见
文轩拜拜，极禹拜拜，右航拜拜，下次见
耀文宝宝明天运动会见
马嘉祺你会后悔的
马嘉祺，朱志鑫下次见了
耀文宝宝下次见啦
支持时代少年团   只支持时代少年团
此时的他还没有意识到事情的严重性。
支持期待时代少年团   只支持期待时代少年团
马嘉祺张泽禹下次再见！！！
马哥队都是恋爱脑
可是贺儿和张哥篮球都很强啊马哥
篮球选余宇涵没错了
没看着chua一下出来的黄标还有点不习惯
宝贝们太可爱啦
马哥一直听丁哥的安排～
狠狠期待住了
《人生阅历》
啊！
有个轩轩哇
此时的马哥并不知道运动会上他将面临的是什么
别沉底就行张泽禹哈哈哈哈哈哈
《原来是这么输的》沉底总动员
实力家族认证
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文哥加油～啵啵
笑晕了
马哥：就信你好吧
哈哈哈，三代纯属扯淡
小朋友们下次见！
宝贝们下次见 玩的开心
张真源，张桂源哈哈哈哈哈
小宝下次见
下次见！
丁哥下次见
海底捞组什么鬼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了
《海底捞》
马哥居然把小官给出去了，清醒一点，你那边都是旱鸭子
期待童禹坤小朋友
姚昱辰下次见
哈哈哈哈小宝
马嘉祺你……算了马嘉祺你会后悔的
轩轩 小宝 下次见
算了 马哥 咱算了
哈哈哈哈
陈天润下次见
嘉祺你会后悔的哈哈哈哈
怎么慢慢慢慢变成了丁哥分发了
三代小朋友们下次见咯～
好可爱啊小甜鑫！
马哥你会后悔的哈哈哈哈
这波输全是队友没有挑好
宋亚轩下次见
马哥哈哈哈没想到要对他吧
弹幕呢
马哥下次见喽
马哥啊，咱有点主见可行不?
张哥：谢谢，我的确很强
下次见严浩翔！
贺儿下次见
喜欢的都去一队了哈哈
二代、三代、四代孩子们，我们正片见啦~
张真源余宇涵在都带不动这个队
三代公开处刑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈因为你才59哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺那队为什么输关键性原因有
马哥那边没几个会游泳的啊
张真源黑马
马嘉祺下次见
蓝队输的原因找到了
马哥:我自己都不太会游，还要去救人，荒唐
邓佳鑫让我见见你吧
马嘉祺你会后悔的
看完了 坐等运动会
马嘉祺你怎么回事啊啊啊
《沉底》
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这是你的对手马嘉祺哈哈哈哈哈哈哈
马哥，合着你是自己给自己整得对手哈哈哈哈
哦吼吼
张极下次见
哈哈哈哈哈哈哈
太充足了，充过了哈哈哈哈
张真源下次见
张泽禹下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩下次见
哈哈哈哈哈哈哈哈朱志鑫！
《算了算了马哥咱算了》
你还救人？
快点出来吧！
张泽禹下次见
轩轩运动会见
大学 高中 初中生的运动会哈哈哈
家长组：这ggs还能找到这么好的娃？
好了，算了，我摆烂了，这运动会谁爱赢谁赢吧，我就不指望我家的了
是马哥碰到了
马嘉祺张泽禹下次见
严浩翔下次见！
丁哥马哥：现在上楼门槛这么高的吗
马哥，你就宠吧
马嘉祺你会后悔的
看了个寂寞
官俊臣
不对呀 宋和刘不是没在一对吗
丁程鑫怎么又选了刘 又选了宋
刘和宋不是没在一对吗
海底捞（手动狗头）
这不太熟悉的结尾
马嘉祺：草率了草率了
童禹坤下次见
张哥名声在外
航宝 小极下次见
希望明天就能见各位帅哥们哈哈哈虽然不太可能
所以小官是丁哥这队的，跟马哥游哈哈哈哈哈哈
张极下次见
小宝下次见
毛锅哈哈哈
抓马的一生
解锁张哥新昵称：源儿 
我也是仰泳，哈哈哈。
马嘉祺你会后悔的
这真怨不得别人，马哥你自己选的
真源下次见
小官写的是亚轩
马嘉祺左航玩得开心！
张峻豪下次见
哈哈哈哈哈哈小宝沉底儿
官俊辰：我甚至没有蹬腿
张哥确实很强哈哈哈
源儿
马嘉祺，你迟早后悔
哈哈哈哈哈哈哈哈程程神总结
好喜欢丁儿叫源儿
源儿
《年龄不代表阅历》
丁儿大半夜的你要笑死我吗
选好了：指只有丁哥选好了
拒绝四代芭比Q了
马嘉祺怪就怪在你没有选到官俊臣
哈哈哈哈哈哈哈
拒绝四代芭比Q了
张泽禹下次见
真源亚轩下次运动会物料见！
丁哥挑完，马哥挑
马嘉祺就是因为把小官让出去，最后游泳跟小官对上了哈哈哈哈哈哈
马哥，你会后悔的
前面的 刘宋在一队 刚刚丁猜拳赢了马 所以拿走了宋 可以往前再仔细看看哈
对
不啊，三代有16岁的，不全是14
毛哥的哈哈哈哈
马哥自己选
丁程鑫左航下次见
张极下次见
童童下次见！
马嘉祺你会后悔的
三步一呛水五步一打滑童禹坤嘎嘎嘎
张无敌深入人心
朱志鑫下次见
这光吓我一跳（我晚上关灯看的）
小马好可爱 好的 还拍拍
马哥认真审题啊
什么时候亚轩能和张哥一队呢？唉，继续等吧
马哥你这笑声哈哈哈，“有所长进”啊哈哈哈
张哥的优秀已经在三代弟弟的眼里啦
宝宝们下次见！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
轩轩下次见拜拜
怎么没有人了啊
马哥你会后悔的
哈哈哈哈哈哈哈 马嘉祺当打捞员
好了 原来都是马哥自己选择的
80岁朱志鑫
哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺表情
下次见宝贝们
100多岁已经算很年轻的了哈哈哈哈哈
马哥你会后悔的
源～
哈哈哈哈，马哥表情好可爱啊
小官写的轩轩吧
蓝队恋爱的诞生
哈哈哈，朱志鑫80岁，但……并没有很强
几乎都是真源啊
马哥你59岁高龄阅历也不差哈哈哈哈哈哈
小时下次见！！！
《海底总动员》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
泽禹宝贝！！《沉底》
马嘉祺:撵都让我自己丢尽了
张泽禹运动会加油哦！！
哈哈哈哈哈可以
哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺抢人啊！
朱志鑫下次见
马哥荔枝一点！！！你需要别人救
小宋老师下次见
帅帅下次见啦
嘉祺啊是你挑啊，丁哥给你就接着吗
毛哥哈哈哈哈哈哈
我们有专业的来捞
hhhhhhhhh
哈哈哈哈哈哈哈马嘉祺爽了
哈哈哈哈哈哈宝宝
真源：谢谢，我的确很强
啊啊啊啊啊马嘉祺笑到我的心巴上了
左航下次见
哈哈哈哈哈哈宝宝好可爱
好尴尬～呀
马嘉祺你不选走他，这不就让你撞上了
这婚别离了！
马嘉祺你会后悔的
小姚是吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥，算了，咱算了
诶我突然知道为什么马哥这边赢不了了
小宝哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥队员全是丁哥挑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好家伙  原来后边还有哇    我介隔了三四个小时才发现
陈天润下次见
完蛋了马哥组
大家辛苦了!下次见!
穆祉丞正片见
这娃有点厉害，但对手（马哥）不厉害，哈哈哈
沉底俩小孩：张泽禹，陈天润
哈哈哈哈哈哈
张哥想赢啊，可以队长是个恋爱脑啊哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你这就被安排啦？！
张泽禹张泽禹沉底儿
天润下次见
156张极
三代基本都是互选
家夫确实很强
张峻豪下次见！
哈哈哈哈三代一半都是淹不死
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
朱志鑫正片见
原来是你这个老六把自己给坑了哈哈哈哈哈
这个肯定是姚昱辰，没错了
正片见啦
马各你就作吧哈哈哈哈
亚轩左航下次见！
期待刘耀文哟
马嘉祺你后悔了吗
因为丁程鑫赢了啊
快放出运动会！！
马哥这表情哈哈哈哈
三代：完了草率了
三步一呛水是童童，童禹坤的
童童童童童童童童童童童童！
毛哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
玩得开心
张哥是真的强啊
马哥你会后悔的
马嘉祺好可爱啊
马哥咱算了   小官太厉害了  咱算了吧
童童航酱小宝最极霖霖下次见~~~~~~~~
单纯的我以为是抽签呢！
哈哈哈哈哈小马哈哈哈哈
马哥你会后悔的
后期，是测，不是册
哈哈哈丁儿
《海底小纵队》
马哥你会后悔的
张哥可是五边形战士
哈哈哈哈哈哈哈哈哈瞬间显得好年轻
马哥笑容抑制不住了
哈哈哈哈哈朱志鑫
源儿~源儿~
张哥五边形战士！体育满分选手！
张哥真的强啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沉底儿总动员
会唱《孤勇者》的都不一般，张真源全能王者棒
结尾打卡家人们
沉底我宝嘛！！！
哈哈哈哈我小宝别沉底就行
丁哥卖老自卖自夸
此刻的马嘉祺还意识不到自己即将会被四代的弟弟一个来回秒
小宝的沉底
他俩好好玩哈哈哈哈
《海底俱乐部》
丁哥:那我人生阅历是不是可以出几十本书了
小宝～哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我想知道如果师弟们知道自己说的被师兄自己看了会尴尬吗
马哥还以为自己旁观哈哈凑热闹
马哥：把丁儿拿捏的死死的
啊？马哥，陪伴组的篮球可厉害的
好多个淹不死和沉底的哈哈哈哈哈哈哈哈
拜托让我俩老公一组
那个我13
马嘉祺你明天会后悔的
张哥很受师弟的欢迎啊哈哈哈哈哈哈声名在外
马嘉祺你就宠他吧
马哥不知道会游泳吧 哈哈哈哈哈
张极张极张极自己
这不就是我儿子嘛，全市第一
张极下次见
至少淹不死左航哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，原来是马哥自己一手造成的
时代少年团
马哥你会后悔的
马嘉祺你会后悔的
沉底儿总动员笑死
被骂了这么久笑死
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈这就是放虎归山养虎为患嘛哈哈哈哈哈
“源儿”爱了爱了
太喜欢马嘉祺了啊啊啊啊啊啊
左航:至少淹不死
马嘉祺这个时候你还不知道你就要跟他对线了
马嘉祺你会后悔的
人生阅历很充分 
马嘉祺你眼神好睿智哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：后期我直接摆烂
丁哥开始了自动分配哈哈哈
严浩翔下次见！！
156的张极
哈哈，小宝的沉底儿
别沉底儿，肯定就是张泽禹啦
小宝下次见～
这孩子还是国家一级运动员
哈哈哈哈哈哈儿子和男朋友一队
左航宋亚轩，下次见
马哥你绝对会后悔的。
马哥你自求多福吧
像极了老师给学生们检查作业
哈哈哈哈哈哈后面丁哥和马哥
诶我突然知道为什么马哥这边赢不了了
已经开始笑了哈哈哈哈
穆祉丞下次见！
我的cpww
恩仔下次见！
期待丁程鑫
刘耀文下次见
马哥你会后悔的
哈哈哈哈哈哈哈
想要丁程鑫和张极一组
毛哥和宝哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
沉底是张泽禹
沉底的张泽禹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宝贝们你们拆散了我的翔霖
沉底张泽禹
源儿
马哥你又被坑了吧
后期要笑死谁 
我想问一下，救生员难道不是小官吗 
《友谊第三 比赛第二 我是第一》
哈哈哈哈哈哈马哥小骄傲！！
马嘉祺苏新皓张峻豪下次见
完了丢撵丢到到师兄面前了
严浩翔运动会见
陈天润下次见！
小丁太可爱啦
马嘉祺你就宠他吧
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫好帅啊
丁哥好像在叫我哈哈哈哈
马哥，你绝对会后悔
前有张真源后有官俊臣，小马你可真惨
家夫确实很强
张哥表示谢谢，我的确很强。
被安排的明明白白
哈哈哈哈哈哈哈哈哈三代和四代的弟弟们说的不是马哥，就是张哥或亚轩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈马哥选的都是夸他自己的
马哥我十三！要不要！
马哥已经开始后悔了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
消失的进度条…
马嘉祺你个恋爱脑（马芙哭泣）
耀文小极小宝下次见
小宝吗这不是哈哈哈哈
》
一开始马嘉祺这组就注定是输的啧啧啧
朱志鑫下次见
丁儿真的大哥的感觉
别管了，马哥你会后悔的。
真是笑死我了丁儿夺笋呢
这娃哈哈哈
可可爱爱的丁儿
马哥你说小贺篮球能力不足？
笑死我了，丁儿把旱鸭子都给过去了
丁儿都安排好了
咋这么可爱啊丁儿
丁儿选好了
马哥，我都替你感慨你那抓马人生
马哥，我13
丁儿真的是个好哥哥
毛哥的
甚至有9岁的
笑死我了，马哥自己都不敢相信
《册》
有点单纯了
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁程鑫丁程鑫丁程鑫
丁哥那个沉底的还真就是你队里的
好可爱啊丁宝
丁儿这娃有点厉害
马嘉祺下次见
我爹我妈磕死我了
家人们给你们讲个恐怖故事:进度条
马哥选错了哈哈哈
马嘉祺你会后悔的
毛哥
有17的
贺峻霖  穆祉丞下次见
这个源儿真的很戳我啊啊啊
马哥你现在换还来得及
马嘉祺这个“啊”好像鸭子“嘎”了一声哈哈哈哈
马哥全员旱鸭子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
进度条警告
哈哈哈哈哈哈哈小宝
小丁说石头就是石头
张哥新昵称： 源儿
丁你那是仙人板板了吧
没想到吧，还有8岁的！
《论师弟对张真源师兄的崇拜》
朱志鑫下次见
宝贝们下次见～
马哥输了哈哈哈
不行
马哥你后悔吗
我举报蓝队队长带头恋爱脑
磕风年的时候也没看你们说啊现在一个二个装什么装
哈哈哈哈哈哈
陈天润：内涵住了
这是童童哈哈哈
童禹坤哈哈哈哈哈
马哥极其后悔啊。
童童说师兄我谢谢你
马哥 别后悔
不错不错！这就叫小马牌的游泳救生员
亚轩我们下次见
马哥：我坑我自己
马哥：嗯～既然这样那就都给我吧
哈哈哈哈   我想说你们都不看看其他能力什么的嘛  单纯就是好玩了
宋亚轩刘耀文严浩翔陈天润下次见！
马哥你不应该把他收入队中嘛~
多少带点儿玄学哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你会后悔的
最强王者张真源马嘉祺
国家一级运动员哈哈哈哈哈
我感觉除了那两个弟弟，你们楼人都不太会游泳的样子hhhh
进度条撑住
哟选了余宇涵
我举报马嘉祺恋爱脑
马哥你会后悔的，你怎么也不会想到他是你对手
马嘉祺现在你觉得多沾光，以后你就会多后悔
左航下次见
运动会见各位
马哥估计在想:千万别让我碰见他，结果就像上次许愿别和小张张一起摔跤结果就是他俩一样
应该是说他自己不会篮球
余宇涵下次见
别了吧，毛哥也80岁哈哈哈哈哈嘉祺好好想想，毛哥可沉底奥
马嘉祺你会后悔的
丁哥开始疯狂给嘉祺塞三代弟弟
三步一呛水，四步一打滑是童童哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
宝贝你们为什么要拆了翔霖？
马哥咱算了
国家一级运动员
马哥你后悔吗
《三步一呛水，四步一打滑》
《马哥，马哥咱算了》
结果运动会过后，小朋友们对马哥有了重新认知哈哈哈哈！
哎呀马嘉祺争气啊
此时的马哥还没意识到事情的严重性哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
讲个鬼故事：进度条
马哥选阿志
帅帅在哪一队？
马哥，你会后悔的
马哥：当时我老后悔了
好温馨
马哥！选小宝！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，好可爱呀。
马嘉祺你会后悔的
哈哈哈
毛哥 哈哈哈哈哈哈哈
孩子们下次见
人生阅历丰富 朱志鑫
马嘉祺你会后悔的
马哥你绝对会后悔的
马哥游泳即将遇到一位国家一级运动员
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你会输的很惨
马哥请记住你这个举动，会后悔的
笑死我了
毛哥笑死我了
马哥你现在换还来得及
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你会后悔的！
马哥你会后悔的
马哥在一声声夸赞中逐渐迷失自己
马嘉祺你会后悔的。
我13，你要吗？
马嘉祺你会后悔的
丁程鑫张极穆祉丞下次见
哇哦
哈哈哈哈朱志鑫人生阅历丰富哈哈哈哈
马嘉祺你肯定会后悔的
童禹坤你师兄记住你了
80多的是朱志鑫哈哈哈
马哥原来是你自己造的孽啊。比赛的时候有的你后悔的。
马哥狗刨和四代弟弟，别后悔
淹不死那个好像是左航了
马嘉祺你绝对会后悔
马老师你就宠吧，被安排的明明白白的
确实有点单纯了
马哥的抓马人生
这波亏死好吧
看似是两个人，实际是丁的主场
苏新皓下次见
马哥：你看我敢说话吗
哈哈哈
马哥你会后悔的
马嘉祺，你会后悔的
对个暗号， Come on的谓！
啊哈哈哈哈哈哈哈还得下去救人啊哈哈哈
贺峻霖你是最棒的
浅浅发个弹幕吧，证明我来过
马嘉祺你就宠他吧
《石沉大海总动员》
张哥：我很强大家都知道
小苏
马哥，你会后悔的
ABC
磕cp去你家超话
张……源儿
抢抚养权呢！你看这把刀利吗？
马嘉祺，你的“报应”在后面哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥我13
完了完了
张哥：谢谢，我确实很强
有没有可能他们在胡说
哈哈哈哈哈我老公张真源好抢手
马哥，你是不是后悔了
强大的张哥
找小苏！小苏的体育真的很好
张哥：谢谢，我的确很强。沉底张泽禹我儿砸呀
小官啊，体育巨好
哈哈啊，三步一呛水，五步一打滑
三代的弟弟估计也没想到，他们的简历还要被师兄看，不然他们哪敢那么放肆
师弟们:这是怎么回事 ！！！
鑫源
14岁小吗
哈哈哈哈哈哈哈哈
你舅宠他吧mls
这娃儿在比赛中帮你们队赢了马哥
正片見～
好喜欢丁儿叫源儿
张真源 张泽禹下一秒见
哈哈哈沉底儿是小宝
原来马哥对队都是小丁安排的啊～
马哥让丁儿安排好了都
马哥你会后悔的
背景音乐是元气少女缘结神里面的。
为什么丁儿好娇啊
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
马嘉祺你就后悔去吧
童童哈哈哈
翔哥下次见
马哥我13岁
马哥：哦豁，选错了
16招我嘛
他指的是人少吧
《你觉得我的人生阅历充分吗》
张哥：谢谢我确实很强
马哥也太可爱了吧
马哥，你会后悔的
马哥你好听话
童童你反思一下哈哈哈哈
《人生阅历很充分的朱志鑫》
祺鑫贴贴
朱志鑫：至少淹不死
马哥你会后悔的
时团七个宝宝下次见，张峻豪下次见啦
哈哈哈哈哈哈哈一队的旱鸭子
毛哥哈哈哈哈哈
马哥在运动会的时候总能遇到一些出其不意的朋友们
官俊臣 喜欢亚轩师兄  可爱
呵呵，小玉米粒子还好意思报年龄
高情商：人间精灵。低情商：老妖怪a
马嘉祺逐渐迷信了
马嘉祺你但凡看一下呢
马哥的队员全是丁哥挑的
马哥的队员全是丁哥选的
终于知道为什么马哥输了
马哥：我当初也没想到 我后面要面对全市第一呀
马哥你要后悔
贺儿张张个人篮球能力很好哦
哈哈哈哈淹不死
 马哥 你就后悔吧 
张哥：谢谢，我的确很强
马哥选的是我小宝嘛啊啊啊啊双担
马嘉祺恋爱脑，随丁哥去
哈哈哈哈嘉祺可爱死啦
马嘉祺可爱死
小贺哥哥下次见
可可爱爱啊啊啊啊马嘉祺
马嘉祺你犯规～
马哥你会后悔的
哈哈哈丁哥说是那就是哈哈
源儿
幺儿组都在丁哥那儿哈哈哈太棒了感谢丁哥
马哥，算了算了，马哥咱算了
是吗年龄不是问题
左航:至少淹不死
小甜鑫
哈哈哈小甜鑫好可爱啊
马嘉祺你一定会后悔的
丁儿：我就客气一下你来真的
运动会见啦丁程鑫
我的轩轩～
丁哥是白马
马哥：小官就是这样成为了你的游泳对手 
马哥无语
ABC~
空屏了吗
年龄他们说说你听听就可以了
呵呵册的不够好
马嘉祺你要站起来好嘛！！！不要轻易被丁哥拿捏好嘛！
小马：这个嘴甜！我就喜欢听一些大实话
马嘉祺这一队可以叫《海底小纵队》
马嘉祺：笑不活了
小马：妹有！好尴尬呀~
官俊臣不是选的宋亚轩吗（doge
小马：不是！不是两个人选吗？怎么变成一个人选了？我被安排了？
这就是马嘉祺输的原因吗
小马：啊？我还没选呢！我大冤种
马哥好乖
马哥你会后悔的
小马好可爱啊，反套路挺好
马嘉祺：我感觉不太好
大型分孩子现场
……被在这里吵！
马嘉祺辛苦啦，下次见~
马哥此时还没意识到事情的严重性
马哥你会后悔的
张哥马哥名声在外呵呵哈哈哈
156岁的张极哈哈哈哈哈
刘文亚轩小左小宝小苏小朱小极小顺小余下次见哦！
霖霖下次见啦
我13马哥要吗
《源儿》
马嘉祺！
马嘉祺
没必要一踩一捧的，两位小弟弟都不错
马嘉祺你清醒一点
张极156岁哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈朱志鑫
妹妹目前十五可以加入吗
小宝的沉底哈哈哈哈哈哈哈哈哈
友谊第三比赛第二
其实我爱叫wy源儿，有点出戏
哎呦，咱就是说马哥，你真的是你就宠吧。咱就是说你绝对你会后悔的。你绝对会后悔的。哎呦，急死我了。
马哥，要不你跟丁哥换一下吧？你们对也就张哥可能会会游泳。其他的也不错吧，但是我觉得你要不换一下吧？
 马嘉祺，你会后悔
耀文
耀文下次见啦 期待你的mvp
一定是咱小三楼的幺幺！
马哥哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥：没有~好尴尬呀~
再见！祺祺下次见！
姐姐体育生可以吗？
哈哈哈哈哈哈哈 可能三代的小朋友们不知道师兄会看 不然得后悔死
源儿
是张峻豪吗
come的喂
朱志鑫快谢谢师兄哈哈哈哈
再见了宝宝们
‘’
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺好可爱呀
沉底是小宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥怎么傻了 怎么不选厉害的娃
马哥还有有意识到事情的严重性
《三步一呛水，五步一打滑》哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这娃有点厉害。
苏新皓下次再见
因为源儿会唱孤勇者
马哥给你一次机会，重新选吧，要不然你会后悔的
佛系马哥
好可爱“好的（拍拍”
马哥你会后悔的！
马哥恋爱脑实锤
哈哈哈哈哈哈，人间精灵
你们都忘了，丁心本身就很强。
哈哈哈好可爱马嘉祺那小表情
马嘉祺恋爱脑
祺鑫
真就离了个大谱哈哈哈
《海底捞》
哈哈哈哈哈哈哈
时代小年团宝贝们下次见
小管他好厉害，去河里捞人
海底捞哈哈哈哈哈啊哈哈哈
马嘉祺表情好欠啊哈哈哈哈哈哈哈
马哥选有亚轩的 不然你会后悔的
马哥你舅宠他爸
严浩翔下次见
张峻豪下次见
这么宠的嘛马哥
张泽禹两百三十岁
期待朱志鑫张极
丁这一组都颜值高！
马哥你就等着后悔吧
我天
程程可爱
小宝
三步一呛水，四步一打滑的，我都不用想，肯定是童禹坤。
张哥：谢谢，我的确很强
期待我们的童老师运动会的表现哦
毛哥金句哈哈哈
马队长也不会游泳阿...
左航张极下次见
毛哥真秀
我记得有个选了轩轩吖！哦⊙∀⊙！那是四代的
不不不 是选张极后悔 应该让极禹一队 那队保赢
小宝在丁哥那里
哈哈有航酱吧
马哥好温柔佛系呀！
三代都自称旱鸭子哈哈
轩轩不在马哥那对我真的好桑心
小丁：我都知道的差不多了
孙子被爷爷夸赞哈哈哈哈
马哥你会后悔的
“很黑的马哥”＝黑马（马哥的姓）
期待御寒呀呀呀！
哈哈哈哈哈哈哈
这都是三代的默契啦！“别夸啊”！
马哥是鑫鑫脑
笑死我了
马哥等着后悔哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺综艺之神[旺柴]运气好到哭
三步一呛水 五步一打滑是童禹坤的哈哈哈
哈哈哈哈哈童禹坤
马嘉祺你会后会死的
哈哈哈哈哈哈
淹不死好多个
马嘉祺你完了
啊哈哈哈沉底儿
丁程鑫下次见
马哥错失
马哥呀马哥，你会为你的选择后悔的（付出代价的）
弹幕呢
马嘉祺才后悔哈哈哈
为什么会觉得马哥是黑马 难道是因为“马”
我已经知道比赛结果了
沉底儿张泽禹
马哥旱鸭子居然要下去救人
哈哈哈哈哈哈朱志鑫80岁
马哥你不选就要和他比了
哈哈哈哈哈哈哈这就人生阅历多吗
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈神特么人生阅历
哈哈哈哈嘉祺啊就因为你不选所以成了对手
祺鑫航润下次见～
哈哈哈嘉祺期待你的“精彩表现”
马哥有你后悔的哈哈哈哈
马哥你这宠的也太明显了吧
友谊第三比赛第二……
苏新皓正片见
马哥：打不过丁哥꒦ິ^꒦ິ
严浩翔下次见
“策”
沉底儿～
馬哥你會後悔的
游戏解释权归丁儿
丁儿地位稳固啊
马嘉祺你知道你要面对的是国家一级运动员吗
丁儿组够强了
嗯 丁儿安排的明明白白
小机灵鬼失策了
马哥你会后悔的
马哥，你是不是没有看过贺儿打篮球
海底小送队
一个一个捞
童童哈哈哈哈
童禹坤哈哈哈哈哈哈哈
三步一呛水，四步一打滑
弹幕呢？
全是张真源哈哈哈哈哈哈哈哈
源儿～好宠！！！
张哥：谢谢，我的确很强
哈哈哈哈 不会马哥队只有张哥一个人会游泳吧！！！
解锁张哥新昵称：源儿 
马哥以后再打不过，就和弟弟成为盆友吧
张无敌
爆拳张无敌
马哥你会后悔的
没办法，他唱了孤勇者
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥你会后悔的
小极正片见
是左航吗笑死我了
张宝确实很强！
左航下次见
马嘉祺那边都是旱鸭子，如果有小官就，嘿嘿
丁哥挺有小心思啊
童禹坤成功引起了丁哥的注意
小炸们正片见
小官好厉害
小张小余力量型的都在 还能输？
左航正片见
马哥：这波不亏啊鹅鹅鹅嗝
马哥怎么丁儿给什么你要什么啊
张哥：谢谢我的确很强
马嘉祺你等着后悔吧
完了完了马嘉祺你会后悔的，终于找到你为啥会和宫俊臣比游泳了
二代看三代的简历真的好可爱
马哥你现在换还来得及，你可别忘了你这队几乎全是“海底捞”
马嘉祺都知道这么厉害了，你竟然还不换，哎～这抓马的选择
这关于游泳是没悬念了，马哥的“海底捞”战队别沉底就行了
马嘉祺你会后悔现在的选择的
《马哥，请收起你的恋爱脑》
泪目了 源儿
哈哈马哥逐渐被安排
马哥的小表情好可爱啊
队长！我13
张峻豪吗
丁哥的独特称呼都很好听：阿宋啊 小马 源儿
马哥你后悔吗你跟他对上了
马嘉祺你会后悔的
二代三代下次见
《给什么要什么》
旱鸭子队
时代少年团下次见！！！辛苦了！！！！
哈哈哈哈哈哈
有点离谱住了 马嘉祺这么听话干嘛
张极下次见
这个才是张泽禹哈哈哈哈哈哈
朱志鑫下次见
贺儿和张哥篮球巨强好嘛
沉底是张泽禹哈哈哈
丁儿:我就客气一下
时代少年团运动会见
哈哈哈哈
马嘉祺你一定会后悔的
马嘉祺让你不选小官 结果和他比
太腻害了啊没办法
胡言乱语的只有马哥信了
朱志鑫下次见
轩宝下次见！
不是有亚轩嘛
张哥再强也带不动啊，两佛系
哈哈哈哈三代也有对张哥的仰慕迈
马嘉祺现在你觉得多沾光，以后你就会多后悔
马哥你怕是傻了吧，居然不選小官
就因為王浩說了你，你就放棄小官哈哈哈哈到時後悔了吧
所以小官是丁哥选了吗
马哥别后悔
《就觉得很厉害》
马嘉祺你会后悔的
轩儿下期见
游泳王驾到，通通闪开，哈哈哈
源儿
源儿
马哥被安排的明明白白的，根本不需要操心
人间精灵丁程鑫
严浩翔下次见！
别磕好吗 这是官方视频去你们自己超话
《人生阅历很充分》
丁程鑫什么意思哦？
马哥这必输
马哥我14你要吗？
马哥，你会后悔的
张极张泽禹朱志鑫下次见
马嘉祺你会后悔的！！
马哥，你会后悔的。
极禹航润下次见
耀文下次见！
空屏表白时代少年团
马嘉祺恋爱脑啊……
猜测？？？测？
管俊辰应该是丁哥那边的
源儿~源儿~
沉底的是张泽禹哈哈哈哈哈哈
小马你好歹反抗一下，不然我真的会忍不住想磕
马嘉祺你会后悔的
马嘉祺你清醒一点，你顾好你自己就可以啦，还想下去救人
《海 底 小 纵 队》
朱志鑫下次见
马哥你救得起来吗哈
张极下次见
笑死我了，三代大概是没想到会被师兄看到
怎么没人了啊
毛哥哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你就宠他爸
家族中总是流传着张哥的传说
哈哈哈哈哈哈
马哥你后悔过吗
丁哥笑的好开心
马哥听我的，你快抢回来
贺儿篮球打得很好啊
沉底队哈哈
丁哥不想要的都给马哥
童禹坤鹅鹅鹅鹅鹅鹅
嘉祺尽找离谱的
毕竟张哥会唱孤勇者
穆祉丞嘛？
马哥：人不是不能，至少当初不该这么选
三带一堆腌不死的，就很棒
真的很好奇马嘉祺怎么救人
源儿
马哥这是你游泳比赛对手
马嘉祺你会后悔的
呦！沉底！这肯定是张泽禹的！
还得是我们毛哥
好尴尬呀（破音）
马嘉祺，你会后悔的
张泽禹沉底儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
姚昱辰下次见
马嘉祺我知道你们组为什么会输了
沉底张泽禹哈哈哈
马嘉祺你给自己选了一个对手啊
在一声声黑马中迷失自我
马嘉祺你会后悔的
磕cp犯法了？你去报警啊，宝宝
马哥你完了你马哥，你一步错步步错啊你
马哥有你后悔的哈哈哈哈
小茄骄傲
好，马嘉祺你别后悔
我记得四代有一个觉得宋亚轩是黑马的呀
《他甚至努力过》
三步一呛水哈哈哈哈
贺儿和小张篮球配合的挺好的呀
小茄成长了但没完全成长赢了但没完全赢
这个好熟悉哦
马嘉祺会后悔的
丁哥的首选真的只有耀文
深受小孩子们的喜爱哈哈哈
马哥一会有你后悔的
丁程鑫：我已经安排好了
想磕的就回超话磕，别在官方bb
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
童老师哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你俩一组得了 哈哈哈哈哈
后不后悔，为了人家说你是黑马，丧失了一个不用和专业游泳运动员比赛的机会
《沉底儿总动员》
突然空屏
我想知道一个是小官，另一个是谁
《沉底小纵队》
穆祉丞下次见
穆祉丞下次见
马哥你会后悔的
这是童禹坤的
不是说选的专业运动员吗  怎么还能选错
马太公钓鱼 愿者上钩
《没离只是孩子太多爸爸爹爹分别负责而已》
宝贝儿们下次见
源儿，没错我的
丁哥喊张哥源儿，真的好好听
好宠溺的感觉
张哥:看来我的实力是藏不住了
害得是我张哥
马哥我十三！
源源比赛见啦
源源比赛见啦
苏新皓下次见
苏新皓下次见
马嘉祺你现在换回来还来得及哈哈哈哈
马哥你会后悔的，我敢打赌你绝对会后悔的马嘉祺
好的马嘉祺你来不及后悔了
马嘉祺：让我瞧瞧是哪个倒霉蛋碰上了这孩子，噢原来是我
马哥我都替你后悔
马哥你会后悔的
wow
张泽禹
《帝位》
差一点点  我的心扑通
海底捞
《让让哥哥吧》
马哥你没有发现你好像被某人安排了吗
看这里马哥的恋爱脑行为难道不是已经猜到的结局吗
马哥清醒点啊，别把自己队宠没了
马哥你别后悔
你救得起来吗
怪不得啊怪不得
你个恋爱脑马嘉祺
我会以为你叫的是王源
张哥下次见啦~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马哥下次见
贺儿球类王者
为什么输原因又增加了
come 的喂
come 的喂
哈哈哈哈哈哈人生阅历
马哥这组颜值都破表了好不好
宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩宋亚轩
张哥再强也带不动啊，两佛系
马哥表情：地铁老头看手机
马哥你会后悔的
好想看正片！
祺鑫真的绝了 太羡慕了
马哥的队员全是丁哥选的
马嘉祺你会后悔的
《这娃有点厉害》
哈哈毛哥 
马哥，相信我，你真的会后悔的
下次再见！小炸！
源儿～
选小官选小官，不然你要跟他对线
嘛呀我现在才发现这是先导片哈哈
马嘉祺你会后悔的
左航下次见
你俩可以再靠近一点点
和我想的一样一样，淹不死的全跑马哥队来了
小官说小宋老师是黑马
哈哈哈哈马嘉祺完美错过厉害的人
会篮球的，余宇涵嘛？
小极和鱼儿都跟马哥啦
《三步一呛水 五步一打滑》
哈哈哈
奇奇怪怪的胜负欲
所以，原来队伍都是丁哥分好的呀~
是我们左航至少淹不死！！！！！！哈哈哈哈终于等到我儿了！！！！
马哥你会后悔的
马哥:你一定会后悔的
真源下次见
马嘉祺给自己填坑
辛苦了 下次见
轩哥下次见
哈哈哈哈哈此时的小马哥还没意识到问题的严重
小马不是痛失亚轩 而是痛失一个大孩子 因为就七个大小孩啊 有一边肯定少一个大的
发个弹幕证明我来过
马嘉祺你会后悔的
马哥恋爱脑
丁哥给啥拿啥
合着马哥拿的都是旱鸭子
贺儿球类运动挺棒的
贺老师篮球乒乓球足球都挺厉害的
《沉底小马队》
这坑还有自己挖自己埋的，马哥你让我长见识了
马嘉祺恋爱脑
《老年运动会》
根本不抢
好的 马嘉祺你完了
蛙趣这弹幕
马哥完了
马哥你会后悔的
弹幕呢
我天12、13的小朋友快去好好学习吧，少上网
你就惯着他爸
海底总动员
至少淹不死的应该是左航哈哈哈哈
马哥∶我选了但不多
那个嘉祺，我十六可以不
别刷名字了，看不见吗？这里都是认识的人，不认识的才不会看这个
这应该是恩仔吧？哈哈哈哈哈。
哈哈哈哈!我敢说里面肯定有小宝和童童，天润!
就冲我老公这句话，谁能告诉我，那娃是谁？
马嘉祺：给哥整懵逼了
马嘉祺现在反悔还来得及
沉底哈哈哈是包宝吗
沉底儿张泽禹吗？
阿润下次见！
这婚别离了！
选好了=安排好了
1.6万＋
1.7万＋观看
笑死我了左航，救命！
关俊成。
小宝的沉底儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
马哥你会后悔的！！
你要救人？你是被人救诶，哥！
马哥这可是你的对手
翔哥下次见
三左一张下次见咯
没错就是朱志鑫张极这俩
小宝~和毛哥~
你还救人？你把自己搭进去哈哈哈哈哈哈
完了完了，马嘉祺迷失了
毛哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你一定会后悔的！！！！
小朋友们下次见
哈哈哈哈哈哈
啊啊啊轩轩宝贝你老父亲把你嫁出去了
离婚挣孩子
怎么还有商有量的呢，你们以为这是什么地方啊（bushi）
无时无刻不在提的亚轩
离婚带两娃
三步一下水，五步一打滑
马哥请记住现在的这个小孩
哈哈哈，丁哥精灵
哈哈哈哈沉底儿张泽禹哈哈哈哈哈哈哈哈
丁儿没反应过来
小机灵鬼失策了
丁程鑫你综艺感挺强的嘛
马嘉祺你会后悔的
选我 我会游泳
马嘉祺你会后悔的
嘉祺小苏辛苦啦下次见
马哥这可是你自己选的，亲手把他送给丁哥了
还得下去救人哈哈哈哈
丁儿:马嘉祺你个老六
宋亚轩正片见
马哥你会后悔的
承包空屏
贺峻霖
源儿唱了孤勇者
马哥队集体沉底
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《沉底儿总动员》哈哈哈哈
童童的三步一呛水五步一打滑哈哈哈哈
马哥:小样
突然知道为什么马哥队会输了
流汗小丁
马嘉祺你会后悔的
孩子分好了
马哥小丁下次见
就我发现他们两个的肩膀一直靠在一起吗？？
轩呢 不是有选轩的吗？
马哥不行咱就算了
源儿
真源下次见！
哈哈哈哈哈马哥的笑声
kswl
哈哈哈 张泽禹：《别沉底就行》马嘉祺队是《海底总动员》吗？哈哈哈
小马，我离婚带俩娃，选我！（bushi）
马嘉祺性格好好
《源儿》
沉底儿是张泽禹
人呢
马哥就宠丁儿吧
马嘉祺你会后悔的
马哥你真的，该说你什么好呢
哈哈哈马哥，丁哥给他他就自觉接着哈哈哈
有9岁的
马嘉祺你怕不是高估自己了
马嘉祺被四代小孩掉打哈哈哈哈哈哈哈
马哥我13
张张：进场收割，小朋友们真可爱
张真源
莫非是张桂源
张极下次见
这个是小姚啦哈哈哈
mjq你个恋爱脑
丁儿喊源儿好好听呀
小马手里拿的是王浩小朋友的，黑马那一栏写了小马
仰泳很厉害的是官俊臣小朋友～
马哥你会后悔的
选童禹坤，他射箭技术超好！！！
童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤童禹坤
《三步一呛水，五步一打滑》
哈哈哈沉底儿小宝
馬哥是不是選了余宇涵
《人生阅历充分》
这里很多觉得马哥是黑马的
时团下次见！！
马哥算了 咱算了
《源儿》
弹幕呢，没有吗
马哥你要知道你和贺都不会游泳啊！
《册》你没事吧
我预判了你的预判
贺峻霖
《我终于知道蓝队为什么输了》
那第一是什么
我的天马嘉祺后悔吧！
空屏
马哥啊 你会后悔的
谨慎啊
亚轩正片见啦
《你是在夸我吗》《马哥你舅宠他爸》
此时马嘉祺小朋友还没有意识到问题的严重性（dog）
马嘉祺你会后悔的
哈哈哈，一个一个捞
马哥：表情逐渐沉重
朱志鑫下次见
马嘉祺你不反抗吗啊啊啊
哈哈哈哈哈
马哥貌似还没意识到事情的严重性
突然发现好像二三四代之间都不太熟悉唉
承包空屏
源真厉害
运动会呢
嗯三步一呛水那个一定是我儿砸
丁程鑫左航刘耀文张极马嘉祺下次见
丁程鑫左航张极刘耀文马嘉祺下次见
然后丁哥就拿了投了亚轩的小官
小贺篮球超强
我老公是阿宋，儿子是左航
马嘉祺你会后悔的
看出了家庭帝位
哈哈哈哈哈哈哈，笑疯了我
真•海底捞
测测测测测测测测
张真源 余宇涵下次见
家人们都多大 我先来 花季美少女18
马哥下次见
我到现在都没看明白马哥他到底是在给自己选队友还是选对手？
丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫丁程鑫
马哥你会后悔的
是甜润和小宝吗？hhh
童禹坤hhhh
《这波册的不够好》
传下去 马嘉祺恋爱脑
马嘉祺大冤种哈哈哈没想到还是马哥先选的
15的要吗马哥
抓马事件从这里开始
关于我开了一个假弹幕
怪不得嘉祺组分得稀碎
马哥你会后悔的
马嘉祺！！！别恋爱脑！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
《论童禹坤是如何把他的师兄逗笑的》
童童下次见！！！
童禹坤下次见！！！
童禹坤真的太好笑
马哥你失册了啊
哈哈哈哈
马嘉祺你会后悔的
哈哈哈哈
人生阅历
笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天呐哈哈哈哈
童童成功引起丁哥注意
他俩真的很配
马嘉祺你后悔去吧
马哥后悔不？
拿轩换贺儿啊，这样就都满意了
下次见啦宝贝们！宝贝们下次见啦
张极撤回爸爸是正确的选择
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺会后悔的
马哥你会后悔的
真可爱
姚昱辰是13
马嘉祺你会后悔的
哈哈哈哈哈，马哥后悔吧，待会儿你就给他比
马哥好像内涵我呀我也14
马哥你会后悔的
童禹坤你反思一下，三步一呛水，五步一打滑
小严小贺儿小左下次见
小马怎么被安排上了哈哈哈哈
我觉得马哥不是给自己挑队友而是给自己挑对手
“这波测得不够好”吧，哎呀
注意了，马嘉祺是恋爱脑
马嘉祺是恋爱脑
朱志鑫我的朱志鑫哈哈哈哈
怎么突然没了弹幕
马哥挠挠自己的头这师弟怎么了
贴贴
国家一级运动员
粉丝们有想到今年运动会分队这么随意的吗
命运的选人环节
也是！你才56呢
先把夸自己的拿回来
张哥的“辉煌成绩”在众人心里留下了“浓墨”的画面
马哥：哈哈哈~让你跟我“抢”轩轩！
印象分：《孤勇者》+N分
不知道说啥。马哥！你是来“吃瓜”的吗？
你俩这么“腻歪”的吗？
天润掰掰
哈哈哈哈哈小宝
……我19马哥你要吗？
张哥的传说在三代弟弟中流传
不是官俊臣选的轩儿嘛
小马啊你能争夺下吗
马嘉祺你这个选择会让你后悔的！！！
这个分组
能预测结果了
鑫鑫好可爱呜呜
 友谊第二，比赛第三，爱情第一好吗？
xql就是要贴贴呀
《有没有一种可能 他姓马》
马哥你会后悔的。
拜托！是你们两个自己选丁儿你怎么都给马哥选  还有马哥能不能不要丁儿给你啥你就要啥
《沉底总动员》
马哥相信我你会后悔的
耀文天润下次见！
源～
爷爷辈的欣慰
丁程鑫怎么这样？
人间精灵丁猫猫
哈哈哈哈哈哈朱志鑫哈哈哈哈哈
你俩再靠近亿点
童禹坤的三步一呛水五步一打滑
马哥恋爱脑
哈哈哈哈哈哈哈我好爱家长组
别说了 丁哥给马哥分配好了已经
马嘉祺我这个23的有点不好意思
潜台词：为啥子没有我？！把我这大哥往哪放！
官俊臣可以哈哈哈他写了宋亚轩
好的马嘉祺你来不及后悔了
马嘉祺逐渐迷失在一句句黑马里
马哥逐渐迷失在一句句黑马里
张哥:我确实很强
哎呀马哥你看清楚了再选嘛!
《沉底总动员》！笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
级哥
马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺马嘉祺
马嘉祺夸夸好受用
丁哥你赚到了
哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你会后悔的
余宇涵帅
马嘉祺后悔吧你！下次一定要选那个游泳第一的！
《宝哥》
《很可爱》
《呦父子》           《后期远离粉丝弹幕》
《叛逆摩尔》
《声音先到人未到·陈天润》
《毛与秀》
《我以为毛哥要说你是我的神》
《哈哈，友谊第三比赛第二》
宋亚轩
你们还篮球力量不足啊马哥，张哥跟贺儿很强啊
所以马嘉祺为什么不选小官呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈 马哥要哭了
终于知道马哥为什么总是输了
马嘉祺你会后悔的
马哥劝你好好想想，你会后悔的
你舅宠他爸
《有没有可能 朱志鑫16》
半夜了还不睡怎么人还多了
疯狂安利三代的丁儿
但凡马哥选了小官这一队就不是沉底总动员
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈王浩笑死我了
他们俩在四代算很熟的了，就是不好意思
马哥，我13要不要我
马哥你会后悔的
丁~咱就是说：咱猜拳赢过吗？
我很想知道三代要是知道师兄在看是什么表情。
豪涵无际！！！
哈哈哈哈
马嘉祺你能不能认真点 怪不得蓝队输
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
马哥救人可能会一下子损失俩
《沉底》
马嘉祺下次见
马大爷伸懒腰
妈呀，丁哥这边丁程鑫，刘耀文，宋亚轩。张真源全都会篮球。
马哥你完了
马哥 你一定会后悔的 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈他俩好尴尬
哈哈
马哥我10086岁，学历老丰富了，要吗？
马嘉祺你怎么就没选着沉底那个娃子勒
马哥：唉算了打不过打不过
马哥你也太听丁哥的话了吧
《马哥：八颗》
杨迪：吧啦吧啦 马哥：… 丁哥：八颗！ 马哥：好！八颗！
马哥有没有说过你这个样子很像商纣王哈哈哈哈哈哈
哟TF家族视频以来难得的空瓶啊
马哥係
马哥你后悔没？
马嘉祺你会后悔的
马嘉祺你会后悔的
马嘉祺你就等着后悔吧
《沉底儿小分队》
弹幕呢我弹幕怎么都没了呢
马哥，你不选小官你会后悔的
《海底马动员》
《祝大家赛出风采，赛出水平》
马哥自己挖坑自己跳啊，你会后悔的马哥
是因为张哥会唱《孤勇者》吗
TNT下次见
分好孩子了
马哥你们队有一个是会游泳的吗（bushi）
张公子我从小就看好你
朱志鑫下次见！
马嘉祺 已经在一声声黑马中迷失自我
马嘉祺 综艺之神再次降临
马哥：好的好的
好强啊张哥
谁告诉我天润在偷笑啥
这娃有点厉害哈哈哈哈
哈哈哈
潜台词：为啥没有我？！我不是大哥咩？！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好家伙
谢谢两位大宝贝让泽禹和阿顺一组！！！！！！
哈哈哈嗝哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
马嘉祺你清醒一点！
马嘉祺现在你后悔吗？
马嘉祺：没有～好尴尬～呀
张哥：别翻了，全部都是我
因为抱拳张无敌呀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
邓佳鑫solo吗？
真秀
弹幕突然就少了好多
马老师你好自为之吧
分家现场
一起沉底呀~
哈哈哈哈哈哈
 张极156哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抱歉啊，家夫太强了
马哥你会后悔的
哈哈哈哈
没有一直捆绑的cp什么就 拆cp了就你家一个cp？
好的马嘉祺你来不及后悔了
马嘉祺你给自己选了一个对手啊
马哥的小表情好呆啊
马哥我13岁选我
我一个唯嘴都上天了
马哥，这被安排的明明白白的，都不带反抗的
童禹坤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
源儿
马嘉祺你会后悔的呀
《蛄蛹者》
《册》
童禹坤的三步一呛水五步一打滑
马哥，你将会遇到一个强劲的对手
你为啥不把人收入自己队啊
所以选什么？不就是白选了吗？
张极下次见
马哥真的是胜负欲不强哈哈哈哈学习一下
安排的明明白白哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈这不童禹坤的嘛
沉底的张泽禹
相声组互相“伤害”的日常
丞哥也行的哈哈哈哈
马哥还没有认识到事情的严重性  后面就要后悔了
毛哥这辈子都没想到自己能靠三步一呛水 五步一打滑 吸引大哥的注意
我已经开始期待了
我老公是阿宋，儿子是左航
但凡小马犹豫一秒就不至于输的那么惨
八十岁的朱朱
毛哥的哈哈哈
请记住现在的马哥，应为游泳比赛他会输的很惨
家长组太可爱了哈哈哈哈
国家一级运动员
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张哥太强
马哥此刻还不知道危险
马哥无辜的眼神
唯一一个沉底儿的小宝到丁哥那了
《沉底儿成功吸引师兄注意力》
接的好自然
张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源张真源
评论区炸出来好多小壆仔
丁哥到底是在给自己选还是在给马哥选
希望马嘉祺 左航 张泽禹能分到一队
课代表在检查作业
张哥表示谢谢，我的确很强。
80岁的朱志鑫
张真源:我就这么受欢迎吗！！！
弹幕一会多一会空
马哥你确定不是别人救你吗
《一沉到底》
丁哥你是排除法吗给了马哥的剩下的是自己的
海底捞
《人生阅历很充分》
源儿
抱拳张无敌
哈哈哈哈哈
马嘉祺你完了
这个肯定是姚昱辰哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
八十岁的是童禹坤
童老师成功获得丁哥注意
马哥你这波就不是很行
两位队长搞搞清楚，你们不是一队的呀
小宝的沉底儿哈哈哈
童童可以了可以了  丁哥都念了哈哈哈哈
我还在肚子里谢谢
不会游泳的都给马哥了哈哈
马哥你后悔了。
三步一呛水五步一打滑毛哥哈哈哈哈
朱志鑫:谢谢马哥的夸奖
不是有一个选轩轩是黑马的弟弟吗
张哥在三代中的地位无法撼动
哈哈哈啊哈哈哈笑死我了救救我
还有5000岁的
小宝丢撵丢到师兄这里了
《文化有限》
朱志鑫:没错，我八十
像是两个看简历的老板
那小关小朋友是小丁那队的吗？
丁程鑫耍赖丁程鑫耍赖丁程鑫耍赖丁程鑫耍赖丁程鑫耍赖丁程鑫耍赖
马哥：好~（他甚至还拍拍）
丁哥：至少不会淹死
别发了
《人生阅历很充分》
终于知道为什么马哥会输了
马哥还没意识到事情的严重性
张哥：没办法，实力太强大

