棒
谢谢
是我了
和你不一样，你是哈工大，好强
是我本人
呜呜呜真的！！！啊啊啊
这文案在哪里看过呀！
也是我本人
感觉up声音像婉瑜的声音
好像在其他平台上看过这个视频了，是怎么回事
我也悟了
外界环境不断改变而内心一直无法享受当下那应该改变的还是自己的心态
三十岁是怎么了
不要断章取义
是的呀 活在当下啊！
请为你自己而活
活在当下
我好像悟了
是我了，面对考试压力大的时候，完全没有心思装扮自己，水乳的不用了……
抱抱  及时行乐，鼓励朋友，一起买榴莲，吃得很快乐，曾经的自己
谢谢up分享～
你长的这么像松隆子？（doge）
醍醐灌顶
是的
我也是这样！
以前我是这样
一种看法罢了
就是当下的我了
孔子
已经结束嘞
是我是我是我
俺也觉得这个文案看过。。。
知乎高冷冷？
谢谢
确实
谢谢你
比如现在的工作
享受现在
一样
活在当下，每个时刻都应该努力的绽放自己
主观化了的世界让你觉得复杂困难，这是被讨厌的勇气里的观点
是的
关注了
谢谢呀！
是我了
不一样 每个人结局都会死 但我活过
围城
不要对未来抱有过多幻想
每一个位置都有自己的压力，不必羡慕别人的生活
哭了
谢谢你
午夜巴黎
不一样
谢谢
大二校友路过
在抖音看过一次
好吧同为化院学生
四十岁了
不一样
不喜欢视频封面的话预，标题党
人生皆苦
哈工大，我的梦好吧
破防了
对✓
我也感觉在之前看过，一模一样的文案，up主是抄袭的嘛？
感受不到了
对
问题解决问题，享受当下过程，把握
我要学会好好享受当下的生活！
十年后你在哪干什么不是十年后的生活，而是现在你在哪在干什么的累积。
确实，除非有什么天降馅饼或者灾祸，不然其实从来人生没有实质的改变
我觉得你应该难过的是学了化学，而不是去了哈工大
人生就是平庸困苦的，接纳自己的平庸，努力变成平凡也很不容易了
槽 我也学化学 被调剂的。。。
我看过这个电影
还有垫底辣妹这个
谢谢你！
我记得上高中有句话特火:活在当下！
谢谢你555
没有错，而且我还关注了她，怀疑这个号是冒牌的
同意。每分每秒都要去享受，即使是痛苦的，也是人生的独特体验
战歌起!!!
看得我浑身发麻
这不就是我吗？
谢谢你
我就这是这样
其实就是认为自己真正的人生还没有开始，所以一直拖延
被讨厌的勇气特别推荐
我也是啊
原来婉瑜做了阿婆主
感谢，理解了我现在的行为，我会开始真正的生活了！没有过渡！
等我那个准备好了，就好了。
你不知道，没有什么事是你准备完美了，才开始的。
阻碍我的，都将毁灭！
谢谢
我悟了
我也是大学四年很糟糕
浪费了很多时间
真的会有人在毕业时伤感吗（手动狗头）
四月物语！
这不就是我现在正在做的事吗
是我了 我总是想着再熬三个月
德国博士月薪五位数
反正我是认为以后会更好
这里是什么剧啊
最后一句破防了
我之前好像看过一模一样的视频
高中是那样的，大学就不是了
草，刚想反驳，仔细一想，还真就一样
前田敦子
前田敦子
确实啊浪费时间，我可以选择更精彩的活着
感谢
本人
那就让浪漫主义缺陷存在叭 有时候还是需要的
逃避
“既来之，则安之”
不能太同意了
然而并不是。。。
我不是，我很珍惜当下
这不就是我吗
天啦，完全就是我啊
我也发现了
present
我觉得现在可好了，以后科技发展的话确实会更好吧
忙着追赶未来，是因为讨厌现在
谢谢你
是我了
是我
可是谁能说现在的疫情时代是好的呢
好像是这样的
？工大化工院路过。。。
谢谢
前面的，我也看过一模一样的视频
这一段是什么BGM
很长一段时间，我的生活看似马上就要开始了，真正的生活，但是总有一些阻碍拦着，有
……真的吗 要是眼下真的有条件能够达到这样 那又何必去忧心呢
垫底辣妹
不要预支痛苦，也不要预支痛快，重要的是当下
谢谢你
深有感触
午梦巴黎
未来是未知和希望，现在是你自己，有过去才有现在的你。
垫底辣妹
不，我一直很快乐，快乐的过渡到死。
说的真对
过好每一天
都挺糟糕的
美丽心灵
当前就是最好的，不必过分留恋过去，也不必特别期待未来，因为现在就是最好的呀！
这样时间久了真的很容易丧失对很多事情的兴趣
我就是！！！
我一直觉得我所处的时代是最好的
不一样，谁像你啊
这是洗稿的吧？在知乎上看到过这篇文章
后悔昨天没买那组号
收到，好的，明白了
燃起来
xxn
谢谢你
学习学习
我也是
我只想自杀
这不就是我吗
然后我就得抑郁症了（真的）
我也是学化学+1
午夜巴黎
谢谢~
中文系路过
痛苦是一时的
是知乎上那位哈工大的大佬吗
从不留恋学校生活 跟坐牢似的
没错！感同身受
冷冷是换账号了吗？
起风了
对
卧槽我就是这样
牛哇，跨专业考研成功
既来之，则安之
毕竟 想象的 又哪里称得上是“真正”呢
谢谢
阳光男孩表示不理解，今天生活是一件多么享受的事啊
？？？为什么要过渡 这都是经历啊 都是值得回忆的
讲的太好了，
谢谢你
所以要活在当下，过好当下
我也是
还好我喜欢化学
完了，我有缺陷了
真的是
谢谢 
情书和四月物语！！！
学化学哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那可能当下和未来一样烂
一个mv
感谢！醍醐灌顶，我其实是在逃避
午夜巴黎
一点了还tm1000+
我也是化学专业，我也想跨专业考研
是啊
对呀
怎么感觉之前看过一模一样的视频
谢谢你总结了我最近的发现！
哈工大化学贼牛
这个是啊有碰到中学作文的DNA
不要高估未来，不要低估现在
天呀这就是我本人了
大概是还没找到自己所热爱的吧，一直迷茫徘徊，随波逐流的痛苦着
谢谢你总结了我最近的发现！     当下即我未来想过的生活，我在写毕业论文间隙，我读书、喂猫、喂鱼、吃好吃的、看电影……但是……这意味着我更要集中注意力，好好学习！
谢谢
对
想起了心灵奇旅，应该珍惜每一天，活在当下
竟然真的是冷冷
啊对对对
我怎么感觉看过这个视频。。。
我也觉得看过
谢谢你
虚无主义了开始
未来即现在
好的，学到了
高级凡尔赛
抱歉，我是存在主义者。
如果不用这样的借口 那人生该多黑暗啊
看完更绝望了
以前是，但现在不一样
不是因为哈工大难过 是因为学化学难过吧
谢谢你
生活本身就是无止境的煎熬
谢谢你！
过好每一天！
每天都是我们的生活
是的，度过了理解了
害，我就恰好相反，觉得过去的时光才是最美好的，不太喜欢现在
逃避不能解决问题
初听是有些道理，但是回到现实生活中，很多人不是依靠面对未来生活的憧憬，才能走过当前的痛苦的阶段嘛？不然理想对于现实生活的指导价值也就大打折扣了，因为我们总会觉得下一阶段未必好过现在，这不正是另一种接受
从热门看过来发来贺电
我本人
这就让我更痛苦了，连个盼头我没有了，我想死
真丧，你这二十来年没快乐过？
那就是没有勇气面对现在的自己啊
好累解决完只想躺着
好巧啊我也要一样自我催眠了四年依旧没喜欢上化学
是我
我的人生又完了？
垫底辣妹
被毕业论文难受哭的人看到这句话破防了
我也感觉看过，一模一样
这不是墨菲定律。
《心灵奇旅》里小鱼问大海在哪里
但博士工资比不上正式工作多啊
谢谢您，我不等了，直接看完学车视频，去考试了，谢谢您
我现在就是这样 等着乡镇两年服务期满 我就要走 但是一直处在压抑的情绪中
工作了就不会这样了
文案？
活在当下
化学比较难，我到现在都没学懂，跟高中完全不一样
你这过的也太难受了
我连喜欢的事情都没有
三连有了
只不过是用明天的希望解决今天的烦恼罢了
我也是这样想的
不能等到一切都顺利了才开始快乐，苦难和快乐总是交杂着，这才是人生
天坑专业哈哈哈
并不适合我
享受奋斗的过程
啊啊啊竟然是冷冷冷冷
no
就硬苦中作乐
但你是在上升啊
挨到哈工大（狗头）
我感觉这个好像在哪看过
谢谢！
垫底辣妹！
谢谢你
对对对
谢谢
就看你追求的是什么
是我了
不管到哪一级都会遇到阻碍 但这不是不上进的理由
生活没有别处，当下即是全部
知足者常乐
总得有点希望不是吗
我40了
hhh，哈尔滨工业大学出来可挣钱了
你这鸡汤我暂且喝掉
有种在哪看过的感觉……
哦，我也是化学。。
活在当下 珍惜当下
就这一句话让我如醍醐灌顶
三连了
当下即是未来
人生总是如此艰难吗，还是只有童年如此？一直如此。。。。
一样
确实，我虽然是00后，却想回到90年代的香港
感觉人生哪有正真的好好活过多少天啊
哎对对对
哎对对对
这个是一个MV
浪费的时间才是自己的人生，放弃自律，直接开摆
虽然我觉得要认真学，但有些专业确实不是努力就可以喜欢上的
但对于求学的阶段不得不拿出时间来妥协于学业，业精于勤
可眼下的忙碌哪有时间最喜欢的事
不会啊，有过渡期的，熬过去是会改变的
这样会等到退休都等不完
好喜欢这些有思想的学霸
？？？？林壮士？？？？？
哇，才发现冷学姐来了呀
你想要的是什么 中文专业不是你喜欢的吗
做得真好
以前是，现在麻了
张嘴就老凡尔赛了。。。
是的，我小时候的理想就是考上家门口的二本师范大学，但现在我考上了211却还有一段时间不知足，总觉得自己可以更好，但现在就已经足够好好到可以好好生活了
这标题风格识别性好强啊
能考上大学吗？唉
美丽心灵
我
活在当下
我好像也看过
完了，四大天坑
哈哈哈哈哈好随机啊
有道理，之前也想过这个问题
谢谢
谢谢
没错
房贷也不会等待
理想主义者
这个视频是不是之前投过了    我很早以前就看过
加班合理化
？？？？
我只有在重大考试前有这种想法，因为那个时候学习学得太艰苦了，其他时间活在当
我也是会随意
啊对对对对对对对
其实人生也是……
“教育即生活”好像是谁的观点
但是现在的大学比县城的中学生活真的好很多
适应它吧
化学加一，毕业很迷茫
人生本来就是一直不容易的
你就这么两句，，就概括了跨专业考研~~~问题是，你是怎么来中文系的啊~~、
生活是常态 浪漫是偶尔 不必小题大做
眼下都不快乐，以后大概率也不会快乐，因为未来是无数个当下组成的
人生本来就是苦难更多，快乐才是短暂的少部分
没有过渡 你生命里的每一天里的每件事都应该认真对待
哇，太对了，跟我一模一样
化学  那就是才刚开始
给你再一次选择，也许也不太太如意
我要这币有何用
有点负能量，对于我不快乐就是不快乐，不享受就是不享受，大部分的生活就是没有意义，我只需要认真过好重要的哪几天就足够幸福了
但是如果真的难以应对当下生活怎么办呢？
我做任何事情都需要说服自己的理由
是我本人哈哈哈哈
确实
你讲的好像和有一本书里有很大相似
完全相同的心路历程……
可是没这些念想，就活不过去了
谢谢你
？？？
这是什么剧的画面
up声音好听
不行呀，我被封了，我出不去
谢谢你
灾难总是接踵而至，这正是世间的常理，你以为只要解释一下，就有谁会来救你吗？
学会享受当下
虚无主义
一样，我上了个自己不喜欢的专业还不好就业
世另我
活在当下
so》
化学！！！
美丽心灵
现代人充分的掌握了对自己画大饼的方法
苦难是没有尽头的，你只能笑着接受
任何事都有不称心的地方，但是有些是痛并快乐着，有些是真正的痛苦艰难
文案好眼熟
活在当下，四个字说起来很简单，但做起来真的很难
充实也会s
早晚都会s去
一模一样简直
有一说一，工大还是不错的，但是哈尔滨不适合我，我也想run
不是的，我本科读了讨厌的专业，考研中文发现生活如此轻松……
活在当下
其实就是你不行而已
读博第二年听到这我哭了
干嘛回来
唉话是这么说
谢谢
风起了
你币有了
疫情时代
视频做的真专业
把握当下
活好当下
要的就是这电影素材，我要去看这些电影
此处和他处，没有什么不同
很幸运 我现在的 工作室我的兴趣所在  每一次 进步 都让我 很开心很有成就感
化工来喽
因为慢慢的我会在一次又一次过渡后发现根本问题在我，无论我过渡到什么时候，只要“我”不改变我就永远无法过上“理想的生活”
别跨了别跨了，中文的要被卷死了
我 的人生 被反复鞭策
是的一个样 已经工作了也这么想。。。。。
还好我提前明白了这个道理
肯定是当下才是最好的
加班能快乐吗？996 007能不漫长吗
佛教：熬过这一世就好了（doge）
谢谢你
卧槽 这不是我嘛
看过了
这些障碍，正是我的生活
其实现在也是黄金时代
考公的我
生活没有过渡，只有过程
垫底辣妹
爱生活，不爱生活的意义
好
三连了
谢谢，泪目了，为什么没早点明白
更无语了……
这段我收藏了
这不是很久前看的一篇文章吗，我qq空间还留着…
不同的人，不同的方式，面对压力，都合理啊，，，，，
那为啥改呢
三连加关注走起
这些障碍，正是我的生活
还好早就懂了
我悟了
确实没有差别，现在才想明白
太对了
这和外国的一个文章很像
早晚会死，活的痛苦还活什么？
被讨厌的勇气
我突然发现，我老了，B站老了，这种视频不就是小时候讨厌的“鸡汤”
打dota的冷冷就是武汉大学的
我也是这样一个人 初中想着高中就好了 高中却没有去到理想学校 也是想大学就好了 为什么我一直在想黄金时代啊
跟我现在的想法一模一样
去拥抱生活吧！勇敢的，自信的，乐观的。
我也一样难熬的四年，好在同学室友老师都很好
不
谢谢你
谢谢
谬论集合，负负得正
你好像在不经意间透露了你学习很强
活在当下
世另我
不应把人生看成一条线，应该把人生看成每一个点联系而成的线每一个点都很重要
不一样，过好每一天
这个真没，我觉得现在这个时代就是千年未有之大变局，生在这个时代我很幸运
《午夜巴黎》
学霸
我也看过！！
一样一样
女神松隆子啊啊
垫底辣妹！
说的太好了
真实
正在考公的我，泪目
破防了，这些障碍就是我的生活
为啥我记得我看过
原因呢？
我就是这样！！！
生化专业的过来报个到
不太一样哈哈哈
支持原创，很受用
《四月物语》
在阿富汗呆三年，保证不再胡思乱想了
非常有……
阿酱!
午夜巴黎
up主是个软妹子up主是个软妹子
？！不就我
宛瑜的声线
放弃幻想，准备斗争
不一样 活在当下
不晓得有没有人和我一样，没有真正意义上向往的生活，没有真正想要做的事情，就是没有一个真正明确的目标。
懂是懂……
好的 现在就去打游戏 写个锤子论文
谢谢你
我专业是选的，学校是我选的，父母没有和谈过，出来工作是我选择去哪过城市，虽然过得苦点，但很开心
醍醐灌顶 三连呀….
谢谢你
四个大字活在当下
那不，我喜欢活好当下。
生活总要有个盼头
情书
哇窝工校友
我把哈工改成了北理
放心，武带也不怎么样
我也是，毕业就是“终于离开了”的感觉
我也是
我看过这段话
我没有 ，
这老师在扯什么，问的是读书时间太长，工作时间太短，四十岁工作十年跟四十岁刚工作能一样吗？又不是说没有这十年
因为自己还是那个人，还是生活的实施者，没有变
活在当下
我也觉得我看过
垫底辣妹好耶
谢谢你
三连了
我不能摸鱼了
可是生活总得有点盼头不是吗？把未来的美好当成现在困顿的动力不也是很好吗
这个视频归根结底也只是UP的看法，屏幕前的各位也要有自己的思考
理工科出来才容易赚钱
我大学毕业时候也是这样，一点留恋都没有
哇，UP之前是化学系的
追求完美，一个觉得很好的开始
人生没有彩排，每天都是现场直播。
没有喜欢的事情 也没有可以好好聊天的朋友
谢谢你
是的
谢谢你
心灵奇旅真的很好看，推荐
活在当下
谢谢你！！
谢谢你
朋友圈也刚有人发了这句话，好巧
午夜巴黎
“当你急着奔向未来的时候，说明你已经不喜欢现在了。”
西西弗斯神话
什么都不是最好，过好眼下便是最好
鸡汤来喽
我也是高中很不快乐，想着大学就好了，可是大学还是这样，又想要研究生就会好了
满分作文
如果我的生活一直都是这样的痛苦那不是更痛苦吗
可是有的日子是真的苦逼…
如果不这样想的话，自己就真的没法坚持了
做喜欢的事和目标冲突怎么办？很多时候只能被迫放弃
不一样
大象席地而坐
这可是哈工大啊 朋友
这就是生活
看了个寂寞，没看到主题讲了什么
《情书》
这个月房贷还了没 房贷就是你的生活
大师 悟了！
可是有时候确实需要过渡这个理由来坚持下去
你以为的解药永远不会是解药
我好像在抖音听过这个故事 阿婆主是本人故事吗
扎心了
我不厌倦!我就喜欢我现在的生活!!!!!很喜欢!!!!
我毕业也不难过
悟了
你这样说我还活不活
我觉得生活都挺好的只要宿舍不吵
谢谢！
真实
从来没有这种想法
美丽心灵
一样
现实点，现在就快乐起来吧
不求上进的玉子
谢谢你 更绝望了
无分别心
远方走近了其实还是苟且
我看到了，谢谢
你所经历的每一秒都是生活本身
恭喜冷冷奶奶上热门
已三连
谢谢！
武大化院毕业生在此
不过考完这个试以后确实可以放纵蛮开心的
熬过这一世
真实！！！！
活在当下
11111111
我毕业的时候是想着，终于可以回去了
高冷冷
你去武汉大学也会这么想
b战根据心情推荐吧
校友呀
一样！！！！
你说得对
痛！！！！！
什么天坑专业
谢谢你
没用，这个事情只告诉了我人生没有任何期待，往后跟现在一样糟糕
化学……
好好学习！
当下最好！
当下即最好
毕业后家里蹲两年，没有买衣服，化妆品放过期了没买新的
我也是！但我明白的有点晚了！
哇冷冷！
我不太一样，不过有类似的阶段
可是我期待的未来就是我活下去的理由啊
一模一样
我不一样诶
完了更焦虑了
什么都没说等于是
谢谢你让我刷到这个视频
我已经学会接纳自己，迎接挑战，希望你们也如此
我也想快点毕业
活在当下
情书好评！
bgm
学化学多好，以后同学遍布各行各业
生命没有过渡
生活没过渡，就是生活本身
我在享受现在
痛苦也是人生的一部分
完成比完美更重要
必须三连了，讲到心里去了
我也是，总想着……了就好了
可是我觉得现在就是最好的时代，只是我自己不好罢了
这不就是阿德勒的理论
过度时光感觉是在浪费时光
谢谢你好心人
我们不应该从黑暗的生活里寻找属于自己的微光吗
小号？
小号？
我也是学化学的，别这样开始害怕了
你是我第一个一键三连
对！
做过差不多的决定
有点像《世界尽头的咖啡馆》所传达的意思
我也化学我的天我还考研了
老是降低预期是不会感到幸福的
难过，时不待我
真实
QQQQ
我也是
没有过渡期
哭了，这些障碍，正是我的生活
这个想法在我研究生的时候已经想明白了，也就是不要期待以后，要享受当下
生命的质量比生命的长度更重要
就你这还考研
up是原创吗
一模一样
三连了 谢谢阿婆主
我懂得是大师的话并不是你的
每一段人生都要让自己开心
发现问题不难 关键是大多数人没法解决
是的.....我一直在不愉快
我也是，终于能离开了
我也是
hhhhhhhh  最近慢慢意识到这种想法是不好的  对自己  对认识的人
谢谢你
一样
这个视频确实好像看过
这币我投了，在座的随意
情绪不会让你随心所欲的
然后你也拿不到博士学位
呜呜呜呜真的是这样
同志，身为研究生的我，听了你这段话配上音乐，想哭，原来我一直以来没有生活
不能说一样，简直一模一样！
中文？你认真的吗，汉语言的已经哭了
53
我就是这样，但现在开始改变了
是啊，，
但如果你不这样想，你更没什么期待啊！
毒鸡汤
泪目了
环境人前来报道
都给我哭啊
对！
活在当下
悟了
关关难过关关过
垫底辣妹
我也是化学 天呐
竟然看哭了
是啊
可是这是满怀希望阿
垫底辣妹
谢谢你
好真实
我也看过
好可怕，我也是化学。。。
化学……想退学了
我悟了
心灵奇旅 Soul 讲得就是这种吧 后劲很大，看完以后会有所反思， 推荐大家！
波波度一生
论文好真实
生活是否永远艰辛，还是仅仅童年才如此？  总是如此
谢谢up
阔然开朗 真的我理想的最喜欢的生活不是你最真实的生活
我靠，我现在正是这样的观念，已经持续快一年了
不能因为对现阶段的不满意就否认现在的生活 
哈工人前来报到，哈工不亏的
呜呜呜
浪漫主义没什么不好，有期望才有动力啊
用心去活，用真正的自己去面对一切。
简直了，我就是这样想的，也一直想去解决这个问题
莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷
是的
工藤沙耶加排面
午夜巴黎
伍迪艾伦
我觉得还是有差别的
谢谢你
完了，更想不开了
四月物语真的温柔
高三的我选择谈个恋爱
我也学环艺啊啊前面的姐妹
是的！
死了就自由了
我也是，中专想都没想就是电美，但是当我去报名，那个老师说你选什么专业的时候，我听到前面一个女学生说的美容…我也说了美容…要是没有突然改变的话我应该能重事我向往的画画…
中文系表示，快跑
哈哈哈哈
我也是这样≥﹏≤
总结：活在裆下
我也是啊啊啊
‘你应该找个人聊聊’这本书有类似的对话
学化学真的好痛苦哇，高中不学化学，大学还是逃不掉呜呜
我从不后悔我人生道路的每一个选择，无论糟糕或美好
谢谢你
一模一样
是的，如果长期不快乐，很容易抑郁，建议抑郁情绪持续超两周的朋友去做一下心理检查
但此时的你忽然意识到了某些事情
痛苦是暂时的，快乐也是暂时的
谢谢
你知道面对束手无策的苦难的无力感吗？我也不想背负很多活着，但是一直以来家庭教育让我不得不这样活着。
偷换概念，你活在抗日的时候你会好？你在美国1929会好吗？
历史虚无主义
有感
对！
我现在就是一模一样的情况哭了
请问黄色卫衣是什么电影/电视剧啊？
呜呜
谢谢
你啊啊啊啊啊个毛!
就是
谢谢宝，我试一试
我也是
一种没活明白还想给我打鸡汤的感觉。
所以说加班很快乐吗
这个是啊，让我想起了高中写的作文，羞耻感拉满
好真实
一模一样
就是给自己画大饼哈哈
啥都是说的轻松
不一样，我认为每当下都是生活
不一样
过程啊，才是人生
谢谢您
可是挨过某个时间段，后面确实会有一段更轻松的生活
是本人，
我也是，马上就要毕业了
差点让我不想跨考了，还好我不是熬过去
完全是我了，太真实了
哈哈，考研时候已经想明白了，享受当下
是应该改变心态，
我现在过的很好
还挺开心
扎心了
冷冷奶奶，你终于更新视频了
好真实
我现在的确在
并不会都和你一样
在中国人生好像没有轻松的时候……
不一样
高中时候想着这辈子都不会再学化学了，结果大学还要再学四年，心态都崩了
可是那是你的事业啊
醍醐灌顶
同
我也是这么想的呜呜呜 总想等到一个完全崭新的开始
Live fast and die young
对
我特别特别忠于现在，对未来悲观
不你错了，我认为整个时间都没有意义hhhh
我好像一直都很开心
半罐罐水在那装高深
我及其讨厌哈工大的行政以及部分教学模式，但是本科经历确实把我塑造成了一个更好的人
快乐也不难啊
可是！！我真的发现！！！我很喜欢化学！！！我学的不敢说好，但是我就是很喜欢化学！！
大部分人都有一个经不起推敲的幻觉，认为只要换换环境，自己的人生就会有起色。
活在当下，这是你自己每一分每一秒的人生
看过
5555看哭了
说的太好了
有可是这个理由，真的可以让我渡过这段不好受的日子
说的就是我了
看到这里点赞了
冷冷你火了
恭喜喜提热搜
觉得已经没有所谓的想要的生活了，开摆！
！！
我也化学
我会享受我的生活的
是
围城
你不是真正的快乐~
没有希望了
什么是快乐
哈尔滨是个旅游的好地方，不是个人待的地方
其实去了哪，可能都会这样
对
好了，这个视频已经不适合我了
我现在很焦虑
谢谢你
我们失去活在当下意义，简单的早餐开始，喝豆浆品味带来的美味去改变
原来是冷冷！
我是老粉了
不一样
此时此刻的节点就是你的节点
说半天有啥用呢？唉
早就完了
不一样
熬一熬吧，这辈子很快就过去了
不可以这样呀喂，我们要认真活在当下，每一分每一秒～
不是哟～但我很愿意听！
中文系没白去
完全可以！创造他！！！！！
看完了，回到了开头。所以...“好日子根本就不在后头，因为根本就没有好日子”
没时间
呜呜呜 真的是这样
放心，怎么选择都会后悔
不一样
不一样
真的哎，总觉得要把心里某块石头放下了松口气才能开始生活
生活没有过度 要享受当下 
我也是，根本不值得留恋
谢谢你
我也是这样想的
及时行乐
真的。。。考研时候遐想着读研美好 现在读研觉得好累
去满洲里看大象吗
活在当下
过度不满足
人们都是这样的路的尽头还是路。
就像这个杀手不太冷里说的人生总是充满苦难吗？还是只有小时候？人生总是有苦难珍惜现在吧
是我了。。。。
一样
仅仅因为我们的欲望没有尽头吧
人生遥控器吧
向往的是过去怎么办啊
有权利决定自己是否快乐的机会其实并不多
冷冷！！
我手机坏了吗？
很长一段时间，我的生活看似马上就要开始了，真正的生活，但是总有一些阻碍阻拦着，有些事得先解决，有些工作待完成，时间貌似够用，还有一笔债务要去付清 然后生活就会开始。
宁异勿同，虎虎延平 一同平虎 两虎一能
是！！！！！！！
通篇在讲活在当下，缺少立意（不是）
挨着挨着就进盒子里了
一样，但是现在我渐渐意识到不管是不是过渡，准备，就是这样的每天构成了我们的生活，当下，就是最应该珍惜的
哈工大=齐齐哈尔工业大学
醍醐灌顶
为啥这么可爱的语气会说出这么真实的道理，反差还挺上头
我也是
作为一个经历过漫长求学时光的人，我觉得再比如高考，考研读博这些时间里是需要放弃很多娱乐来成就后来的自己的。
好改
我老是在想我考上公务员就好好锻炼身体。。。然后我进面之后就自发性肾破裂住院了
同哈工大…同样的感受…
还有漫长的高强度加班
美丽心灵
不求上进的玉子
变成我的现在，我不一定会厌倦，吃糖的那个时刻是甜的
可是有的时候如果没有我所幻想的日后的那些更好的时代，我现在就已经看不到自己了…
不一样
两个场景的焦虑和痛苦是不一样的
做人，最重要的是开心
一个叫做被迫，一个叫做心甘情愿
我也读化学 研究生了还在读 现在只想快点毕业逃离这里
绕不开的，那些看似被绕开的障碍，还会在未来等你
度过
黄金时代理论
就是我本人了
和哦想法一样
那是肯定的
过去的时代永远是黄金时代
自由的人生其实就是不被金钱、欲望所驱使。
我也
up这段话点醒了我，谢谢
事实上无论做什么事都不要忘记初心、在你被欲望所迷失的时候，找到你的初心。
俺也一样
太真实了
悟了
可到了那个节点以后，我会发现我还是之前的自己，不可能突然变成另一个人，另一种状态
嗯嗯宝藏博主了
我也想哈哈哈哈哈哈哈这是什么缘分
好真实
悲伤
今天很难受 突然这个视频就戳到我的点了 55谢谢你
草....残忍
真正的生活在一个一个等待过渡中溜走了
不，我很快就意识到不是这样。
啊，完全符合
说的挺好的
我们不一样不一样
没错
是本人了，现在在打工也是极其难受
高三那会没有好好念老师说我们就是在“熬”到高考，然后觉得一切就解放了
你读了几年大学？八年？
三连了
做好眼下的事情就是最好的开始
谢谢您
感谢
问题的关键不在外部，而是自己内部
关了这个视频还是该咋样咋样，想享受当下可有几人能做得到呢
还是水不出论文哈哈哈哈
live
好好的过好当下每一天！！！！
985学霸
果然是你，这么快就能做出热门视频
是啊 享受每一天才对
强推心灵奇旅
这句听哭了要
但是我真的很喜欢看大腿舞
、、、、】
未来即当下
毕业留恋的是那些人吧
我更绝望了
是的，就像我喜欢穿越，喜欢科幻一样
鬼知道中文系是什么
如果不这样想，我会熬不过去的
￼
说实话我没想过我能活着过完高中
现在我就是这样，等待两天之后开启新的人生，我慌了
不啦，我已经开始享受当下啦
人生不易，忙里偷闲，才是生活
谢谢你
简单地说就是生活永远都很苦
给自己画饼可还行
对对对……而且总是不满意当下生活 总是在过渡中
好真实救命
可是加班就只能熬啊……等忙完才能真正的享受生活
我也是！一阶段一阶段的给自己希望
奋斗是持续的，快乐是短暂的断断续续的
我材料人
我开摆了 我觉得我人生可能就是这么痛苦 痛苦也是生活
我也是化学 我哭了
是的  不过现在我已经做出改变了
现在一堆人这样，我无语了。
三四十岁有什么不对的么？现在的人都这么急躁的么
Bgm 是啥这里
众生皆苦是真的
不一样
心灵奇旅
这币我也投了，在座的随意
武大郎不小心看到了
和我一样
哇！主页给我推的冷冷，我凭本事的
垫底辣妹！！
谢谢你
没有朋友
真实
每一步，都算数
倒也不是，高中就明白了
生活没有过度
做你喜欢的事情
谢谢你
这些障碍，就是我的生活
加油
太真实了
生活总是问题叠加着问题
我也这样
我也这样
你三连有了
活在当下
我也这么想着想着，直到确诊
同意
我在大学也很难过
我好像一直都不开心
瞬间眼泪就出来了
花有重开日，人无再少年。
虽然这么说是没错，但也可以这么想，如果不把那段时间当成过渡的话我会活的更痛苦，每一分每一秒都更加的痛苦，因为我不喜欢那段时间
我也是报志愿临时换了学校顺序。
你吃过苦吗？你明白有人一生在吃苦，没得选，没得挑，没有那么理想化的鸡汤
只放BGM 就是吃醋
矛盾论说的一点不假
我也写不出来！
等待，过渡，活在幻想，对未来不确定的憧憬
同时翻卷
学霸想的就是多
所以加油陌生人
我也想啊可是我没钱待那么久耶
和我一样！甚至要转学
生活本是艺术
这正是我们的生活
我想你了彤彤
就像电影结局里所表现的，女主回到文艺复兴时代生活变得更好了吗？
三连
生活不在别处，当下即是全部
不要偷换概念那个红红
中文系？
但是你们要知道这不是你们放纵自己的理由 快乐是让自己变得更优秀
太真实了
化学+1才做完实验
结婚后很多东西懂了，活好当下
冷吧
废话
一键三连了
垫底辣妹
生活永远在别处
这币我早就投了
就是这个去做你喜欢的事情很难很难
工大学子前来围观
不去逃避，不怀旧，不迷新
谢谢你
谢谢
简直一模一样
我也是改志愿结果录取上了然后后悔
不一样
你的人生已经很让人羡慕了，因为你还有选择的权利
一样的想法
我也是
但这跟哈工大又有什么关系呢
俺也一样
俺也一样
心灵奇旅
不我就不是
活在当下
这视频看过好几遍了。也不换换？？？
真正的勇士，是在认清生活的本质后，依然热爱生活的人
不会啊，这就是我真正的生活，就算很累但我很珍惜
知道的太晚了
快30岁了  太真实了  没有永远的麻烦  也没有永远的安稳
是的
绝对不能被动等待改变
确实这样想过
选错学校真的很难受
不一样
但是当我有时间
币有了
生活在别处
《为什么很多人无法活在当下、因为从小的教育：长大了就好了、熬过去就好了、过段时间就好了、结婚生子后就好了、父母开始安享晚年后就好了……》
我现在就想捱到送审
太真实了，是我本人了
对
所以人生就是与痛苦共存的，想开了就好了
如果连未来都不必期待，岂不是更没有希望
不要这么想，要想去了武大说不定一样
说得好
午夜巴黎
本人
是我本人了，总以为只有去到一个新的环境才会变好
我也是这样的想法
蟹蟹你
心灵奇旅
谢谢你
谢谢你
谢谢你
竟然在一开头看到了母校武大
哈工大的机器人可以，大学里面拍一二名的
于是你发现无论怎样生活都是痛苦的
所以生活是不值得期待的
未来也不会变得更好的
苦痛会伴随一生，未来不值得期待
不期待就不会失望了
人生并不是什么很值得期待的东西啊
所以为什么不一开始就选择自己想要的生活（学习）方式呢？因为在你选择的时候就没想好要什么！其实质就是逃避选择！
逃得过今天逃不过明天
我不一样，但我理解 我也有过这样的时刻，希望大家好好活在当下
前面金牛的别走
逃避不仅可耻而且没有用
谢谢你 小可爱
阿德勒心理学
我最爱的 午夜巴黎
很幸运现在大学就是我想要的生活，我的努力是为了毕业之后我也能这样快乐下去
是我
活着本身
还是躺平爽
我最大的困难是没钱 花钱地方要多
高估了未来，低估了现在
各种想哭
武大欢迎大家
所以无所谓了，什么学习，先玩再说
像宛瑜的声音
是的，做喜欢的事情，比如金钱
去看看陈金老师
感觉你看了不少绵羊的视频
那也太恐怖了，打咩啊
讲的好，我粉了
你知道活成一具空壳是什么样的吗？
活在当下吗
谢谢
听君一席话，如听一席话
我已经不这样想了
冷冷终于上热门了
心灵奇旅
冷冷！！！！
706个朋友陪我一起早上刷视频要正能量满满的
是啊，有些东西不可能逃避
这就是生活的真谛呀
首页通知书！！
退休了你得看孙子，而且身体也渐渐不行了，精神也不太好了
当下才是最重要的
谢谢
这些煎熬就是生活本身
原来“ai”是捱这个字！我看up主的视频学会了我这里方言对应的汉字！太好了，以后写作可以用“捱”来表示那个意思了
这是哲学系毕业的吧，说话太戳心了
生化环材
泪目
去哈工大不是应该学焊接吗
？？？叠buff
我总是觉得当下就是黄金时代
可那是憧憬啊，没有它我现在都活不下去
活在当下
复行数十步，豁然开朗
并没有
。
美丽心灵
午夜巴黎
就是活在当下
是的 我也发现自己总以为真正的生活在后面
我也是这样
我一直是这样的呀
关键她过度都成功了！！！
我还真不是
你只是菜而已
感动哭了
活在当下
谢谢你
我也意识到了
学生化的哈哈哈哈哈
我也是！！
我本人了
真理：人活着就是解决问题的。——出自《我在他乡挺好的》
中文系的同学表示，我终于脱离苦海了
我也是
不要老是埋怨过去，期盼未来。要活在当下！此刻是最重要的！
我不是
生命没有过渡
生活没有过渡，现在和将来都一样丧
那我怎么办
一模一样
它还是没有解决你十年拿学位的问题不是吗？
是村上春树的几句话  前几天刚看完
1000＋nb
真相了、这本就是我们生活的本身
很天真的想法但是很令人向往
受教了
生活的艰辛是从始至终的
同感
垫底辣妹
早已开始
生活不是等待风暴过去，而是要学会在雨中翩翩起舞
可我没有快乐
我就是这样想的
谢谢你
好真实啊
青春与理解青春无法同时到来
谢谢你告诉我
阿里嘎多——
这里就是罗格岛 要跳就在这里跳
值得反复观看
冷冷的视频是有温度有能量的
看哭啦
始终寄托希望于跳出一个环境就好了，但是人始终没改变，那么环境再如何变，依然还是会陷入之前的恶性循环里
珍惜当下
这什么电视
化学
抱怨会错过很多成长的时间。
塔塔开
确实，每一分每一秒都是我的生命
我可不是 我每天都挺爽的哈哈哈哈哈哈
我喜欢过去不喜欢站在
一点都不认同，怎么可能无差别
三年之后又三年
说得太棒了 
就是图个爽？年轻人
确实
你所面对的，就是你的生活
还好我在试着热爱学习，热爱现在
抗日决定不是我想的生活，说实话我自己对以后的规划什么都没有，一切都是随波逐流
漫长的熬夜
我也这么想
总结一下：珍惜当下
早点清醒，早点过好
我现在就是 鲁美工业 但我要跨考绘画
试想你达成某个目标后的一天，你和你自己不还是一如往日的起床、吃饭、运动、读书吗？似乎你想象的快乐的未来与痛苦的现在没有什么分别，至多是外界的条件变化而已，那么如果你的心能够始终如一地坦诚接受自己，日日
你在这搁这呢
活好当下
s d
谢谢
我会在平安的生活中给自己一些小的惊喜，比如买花种花，养鱼，旅游等。生活就丰富多彩了起来
这些障碍正是我的生活
是的是的！！
谢谢啊
哈，最近开始意识到啊
哈，人生苦短
可是，如果你没有那个阶段性的目标，活着也没啥意思啊
阿这
大学的时候你不是在解说dota比赛吗
冷冷出息了
+1...
确实
午夜巴黎
谢谢
そうだなあ
谢谢你
别来中文！真的
我要现在就快乐
我也一样
还是会和自己想象的不一样
截止目前，我生命中仅有的一段难忘回忆是大学，我总是会怀念。可我突然想起来，那时也夹杂着痛苦
我确实是这样
唯一珍贵的事永恒的现在
我也是
大拇指！
夹子
这是最好的时代，也是最坏的时代（doge）
说的对，这就开始当渣男
是现在，此时此刻
完全不一样
我靠一模一样一模一样
我把北京航空航天大学换成了武汉大学
很多时候你焦虑的现在都是别人日思夜想的未来
一样
我真的十分怀念我的高中生活
不觉得
就是看明白了反而对生活没有憧憬了
不喜欢现在也不期待未来
我也非常难受，在哈工大读了四年材料，异常的煎熬，还差点留级了
一模一样
惊醒了 我每天都在愁要不要考研 因为研究生毕业就27了
求这里bgm
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
相信我，武大也不适合你
看看谷爱凌的访谈，她的理念完全相反
该来的总会来
该来的总会来
谢谢你
片尾曲差评
这才叫生活
你如果不按想的去活，就必然将不得不按活的去想。
我也是这种感受
四叠半神话大系
超级不喜欢当下生活，就渴望考走去上学
赞同
说白了就是逃避心理
东北是个蛮荒之地
知道了，开摆
和你不一样
有人能告诉我这里的BGM是什么吗？！！！
推荐看一下《当下的力量》这本书，能从你的思维上解决焦虑，确实很有用
高中家里发生了很糟糕的事，老师唯成绩论，当时就，有严重的抑郁
啊啊啊，跟我最近思考的问题一样
我也是这样啊啊
是我
人生没有那段时间是应该混过去的
在你觉得希望在未来时，在漫长的等待中，度过了一生
.
不一样
我想到一本书 生活在别处
谢谢
问题是怎么过才能让当下快乐啊？
子乔曾经说过：人生没有彩排，每一天都是现场直播
记住了！不论怎样的阶段都值得好好对待 
我也是
确实
悟以往之不谏之来者是客追
如果我有钱有闲，我也会很充实的读喜欢的书，做喜欢的事，不用天天苦逼加班学习考试
但是没时间去做喜欢的事儿
可是这十年是老爸老妈还是活力满满的十年，我希望陪着父母身边，而不是在德国
太真实了吧！
就是我
我现在的每一天都是曾经期待着的一天
对对对对对对 对啊
对对对 就这种感觉
不一样。
感同身受了。
一个样子
谢谢
生活在当下 而不是未来
巧了嘛这不是，我也学的化学，后悔了四年。
？？！化学 勇者！
我不一样
无法得到的都黄金
一模一样
是我是我
武汉大学化学不如哈工大？
和你一样个锤子
天呐阿婆这就是我的想法！
中文系写不出论文，这人不适合上大学
营销号，起风了虽迟但到
学医的哭晕在厕所
哇！！！好真实，这不就是挣扎着的自己嘛
你知道一个女生读机械的感觉吗？好难啊，好不容易大学毕业，感觉找不到工作，再读研读博
Up主还是适合学中文
是的！
这个倒没有
确实
不一样
哈工大牛
0
赞同
生活就是当下，当下就是生活
自己真实写照，，选择逃避
还得继续卷
活好当下每一分每一秒，你的人生就是精彩的，开心也好不开心也好，喜欢的事还是不喜欢的事，都去接受他们，因为这些都是我人生的一部分
一边生活一边努力
不是，人生很长，某一天都是连续的
一样
如果哪天我需要为了钱挣扎那应该才会快乐
还是写不出论文
对的，等过完这辈子就彻底开心了
现下就是我们的美好生活！
早就意识到了
午夜巴黎
谢谢
“人生没有彩排，每一天都是现场直播”
除了哈工大那部分
谢谢你
中文系 这么想不开啊
谢谢你
冷冷啊卧槽！是冷冷啊！！！！！！
说这么多还是得考研，卷起来兄弟们！
说这么多还是得考研，卷起来啊兄弟们！
我也是！！！！
生命没有过渡
不冷么
谢谢你
活在当下好难
完全不一样
就是我
生活已经开始
活在当下
享受当时做的选择，然后去执行
障碍是生活，这才是最悲哀的
正在经历
谢谢你
年轻人天马行空
我真的很需要你的这些话
中国矿业大学----任江海-----呜呜呜现在太痛苦了
规格严格功夫到家
可是我们在心里想着挨过去的时候，不正是因为当下的不快乐吗？
没错!因为我现在很胖，所以就想着以后瘦了再美美打扮，所以我现在什么样都不在乎
哈工大，还好吧
一开始没注意Id心想，有点像冷冷的经历，结果一看id嘛呀这不就是我冷冷么
醍醐灌顶
活在当下
所以加班哪里快乐了
不是很满意大学和专业，但是好好过一样可以度过充实难忘的四年
对，跟想象中的声音完全不一样
可爱的声音！啊！冷冷！~
up好强啊这都能行
看完，我想了会，不禁感叹，躺平和内卷之争，哦不，我想应该不叫躺平和内卷，而是应该叫当下追求舒适生活和压缩当下生活去追求末来，有意思的是这俩者都太过追求极端了，一直躺着会废，一直站着也会废，衡量二者难
不是这样，准备考研的期间，绝大部分时间不能去玩，做自己想做的事情，也会很焦虑
冷冷！
感谢
要想改变，还是得从当下开始
午夜巴黎
泪目！！！！！！
更焦虑了
我也是
我在小红书也看到了博主，真是缘分
不是，不不不……难道不是现在太难熬，所以暗示自己目前是“过渡”，让自己能忍下去吗？
都是生活的一部分
活在当下
谢谢小天使
天啊
认识到这个问题后真的非常在意每一天了
是因为看了张雪峰？
时间和精力又从何而来？
我总想着等我换了工作就可以考虑结婚了，然后单到现在
玛德我今年也是跨中文
很容易陷入一种虚无，但是管他做什么，着手去做就好啦
“人是为活着本身而活着的，而不是为了活着之外的任何事物所活着。”
唉我就是的唉唉唉的了
嗯嗯嗯对的唉唉唉的了
逃避
哎 我也是
和我的一直在学校的心态一模一样啊啊啊
真的。总感觉以后更好。其实每一阶段都很困难。那个阶段永远没有想象美好的，都是各种困惑琐事烦忧烦事烦恼所组成的了唉，推翻和完全不如了自己之前的想象
话说 前几天才看到一摸一样的文案啊
也是动力，对下一阶段的憧憬也是这阶段疯狂努力的目标和动力唉唉唉
谢谢你
哈哈哈，化学人
我从清华大学改成了蓝翔技校
谢谢你
^u^
谢谢你告诉我，生活永远是痛苦的 ^ u ^
学化学在哪个学校都一样
我在工大旁边工作第五年了
珍惜每一天，人生没有彩排
一样
为啥我觉得这个时代最好
积极向上好好生活
一直都只有当下，未来只是幻象
主要是个人觉得去德国费钱
对，就是这样
理想之境
幸好我高中就不这么想了
谢谢
世另我
生命是连续的
所以好好珍惜 积极做出 喜欢的 选择热爱的 或者乐观的
可我不这么欺骗自己，当下可能就挨不过去呢？
这不就是我吗
是我
一模一样
这段话很像《被讨厌的勇气》里表达的观点，推荐去看这本书
作为一个中文生，我时常想要是学理科就好了
不一样，我享受考试前学习努力的时光
谢谢
好像我诶
谢谢推送给我的这个视频
哇塞太真实了吧
真的是这样的
我一直在摆。没有停过
活在当下
19系的路过
听到这句话莫名想哭
人生没有一劳永逸
不会
Won看哭
所以冲动是魔鬼
你所厌恶的现在是未来的你回不去的曾经
选择躺平也有困惑
化学人感同身受
化学！！！
谢谢你
高中的时候很开心，大学反而不了…
好像没有什么黄金时代
这个视频我跟早就看过了，不会是抄袭的吧
谢谢 
也是啃老的10年，有点何不食肉糜了吧
一样一样
谢谢你
有村架纯
校友
我不明白
我不明白
哈，不一样哦
是一个个麻烦，构成了完整的自己
好像婉瑜
去尽量的喜欢自己当下的生活吧！去享受它！
难道就我一个人想看看这可爱声音背后的人吗
不是等待，而是向目标前进。
真实
是的 我总在期待节点之后的生活 却荒废当下
情书
同意，少去抱怨生活，要活在当下。珍惜每一段经历，即使这是一段痛苦的经历
这个是什么剧，女主好漂亮
好真实呜呜呜
太真实了！！！！！！！！！！
这不是我吗
我靠
就是我
确实是这样
谢谢up
更焦虑了
一直在感受快乐
这辈子我都不想做实验了
可以退休了
完全一样 今天从图书馆回来的路上还在那么想着！
找耶稣
谢谢冷宝
《围城》
哇 是冷宝
听君一席话，如听一席话
不太认同这个观点..
听懂掌声！
并么有，永远重视当前，规划以后
所以越来越卷，根本没办法停下来
并不一样，大学是我最快乐的时光
哈工大，我的梦想，但是失之交臂
三十岁了我才明白这个道理 也不晚就是了
英雄所见略同！
懂了懂了
泪目
呵呵 在绝境的人懂得比较早 拉我回来的话是 站起来 往前走 你不是还有一双完整的脚吗
懂得很多道理，却依然过不好这一生
不一样
太真实了
冷冷来b战啦！
你完了
学化学在北大四年也一样难过
偶然二刷
情书！！！！
四月物语！！！
幸福感是恒定理论
加油！
开窍了
谢谢UP主
谢谢up，我明白了
谢谢你
其实，那些努力工作的日子不应该才是快乐吗
太真实了，我就是这样
你就是你的围墙啊！
这是什么剧
谢谢您
天下断无易处之境遇，人生哪有空闲的光阴
我悟了
最后的旋律真是起飞了
享受每个当下
谢谢你
不这么想就过不去了……
高中的时候，我渴望上大学，因为我贪玩，想着上大学之后只需要花一点点时间来上课，很多时间可以用来追剧、谈恋爱、旅游
有村架纯！
悟了
生活就在你熟视无睹的瞬间
可以说是醍醐灌顶了呜呜呜
初中的我就很期待高中
它那个过渡的话的确是我们自定义而来的，但是还是会有大批人没有这个概念，但我们还是会按照生活的思维过下去，这的确没有改变吧？所以说是，这个过渡阶段其实也只是我们对于自己局限的一种认知和对自我心理状态的蒙
我曾在一面墙上看到：最好的时代不是过去而是眼前
~-
求一分四十秒钟的 BGM！！
谢谢你
谢谢！
为啥我听完后觉得好累，强迫自己在现下开心，但是有一种想死解脱的念头
总结：人生苦短，及时行乐
苦中作乐，忙里偷闲，享受当下，放肆去爱
有加班费就很快乐
战歌起!!!
buyiyang
救命，我就是这样，还有九十天高考，我想着熬过去就好了
我的时间节点已经到了，就是现在的每一刻
谢谢你
谢谢！
我也是这样，从高中到研究生
又忙又穷
重要节点？？？！！
学化学的，我也，
同是化学人
可是在这么卷的时代里，过渡时期必然要吃很多苦
活在当下
虽然但是正将面临高考中考的你千万要端正态度 往死里学
高中的人和事并不让我感到快乐
初中的时候我向往高中，高中的时候我又想回到初中
啊，我
哈哈哈哈
平凡也是一种生活，勇敢的去过自己的生活
哈哈哈 在肝论文的我就是这么想的
正在痛苦地写硕士论文，和当年考研一样痛苦，但我这回每天都在努力快乐！
咦？你不是躺在我知乎里吃灰的高冷冷吗
去武汉大学出来当公知么？
加班也许不快乐，但当一切工作做完，回家的路上买的那瓶水就能给我带来快乐
谢谢
老狼有一首歌
此时此刻的我太需要这句话了。
午夜巴黎
诶，老板，你看的电影都是我喜欢的
有谁会喜欢考研前的生活呢
其实现在才是唯一的存在，现在幸福才是真的幸福
改成哈尔滨理工大学你就更乐了
但现在的高中制度并不是，特别是所谓衡水模式，因为根本你的时间都被一些绝大多数是无意义的任务挤占了
但是痛苦性质不一样啊
谢谢
哭了
然而你这个差距不大啊兄弟
你币有了
不一样，我真正的生活是从上大学那一刻开始的
我也想跨考脱坑
不要等待 
我一直也是这样
这就是生活
我就是读中文的。大家总喜欢用文学批判社会，却不愿去读一读社科类的书籍。你想要答案？风花雪月给不了你，文学给不了你，那不是真正的生活
哈工大监狱狗都不报
这不就是我…
不是
失恋是会的
没有朋友，其实有点孤独
谢谢
其实，那个认为真正开始的生活，指的是，财务自由，任何事情都能被搞定的悠哉悠哉的生活。
我以前就是这样
大户爱
人生不就一个熬字吗
没有哦
谢谢你
都是这样
没有喜欢的怎么办，我感觉一切都无所谓了
并不是
没有，
听到学化学差点没绷住
人们总是愿意相信明天会更好，但这不好哦
确定不考哲学博士吗
每一天都很美好
up是岩井俊二的粉丝吗哈哈哈哈哈
永远不要以为真正的生活还未开始！！
以前这样
之前看过
换工作吧
我的母校呐
我也是哈工大的。。。
珍惜当下
我也是这么想的》。。
哈哈哈我竟然以为这是杨笠
生活没有过渡，当代就是生活
就想减肥，如果早上没开始好，就觉得一天废了，如果一天暴饮暴食觉得整个完了，应该随时跌倒随时起来
我现在就是
人生应该就是苦中作乐吧
我始终在追求更有趣的生活 以防我突然死掉
高中三年和大学四年你和我说没区别？
并没有
对不起我个人实在不适应这个配音的声音先走了
焯！吓我一跳。。。。
不合理，高考咋就是人生，那时就一个全力以赴只为追求梦想的独特过渡阶段，没法好好轻松的生活
首先你要很有钱
一毛一样
你永远都不会舒服的生活的
真是这样的
我怕如果不骗自己，就捱不过去这段日子了
不管怎么样都要开心噢！
谢谢！我现在就是在这么个状态！
不就加缪的荒谬主义吗
这叫脑子有
怎么感觉以前看过这个视频
好像就是我现在的生活状态
冷冷好牛，di
我也是这么想
活在当下，好好快乐的生活。
障碍是超越自我，磨砺自我的工具，只有通过不断自我反思，自我鞭策地自我超越的过程才能走向人类自身向往无限自由自主的天性，而得到彻底圆满实现的永恒幸福之道。
完全不一样
我不是
还是要写论文！！破防了
哈哈 高考都没有我是不是人生早就完了？
这是非常理性化的思维
谢谢！！
太神奇了，大四生，最近一直这种感觉
但是如果不这样我很难受
那是因为他们不会工作的年龄歧视，而国内会，所以国内年龄看得特别重。
黑工大呢啊 啥意思
哭了
好棒
美丽心灵
很长一段时间，我的生活看似马上就要开始了，真正的生活，但是总有一些阻碍阻拦着，有些事得先解决，有些工作待完成，时间貌似够用，还有一笔债务要去付清，然后生活就会开始。
心灵奇旅
生活没有过渡着点我早都知道了，不要把希望放在未来，把它放在现在才有希望可言
确实，浪费了至少6年的时间
不死法医的儿子？？
可总是吃糖会腻或者厌倦的
吃着饭要看哭了
百年之后
刚好很焦虑
谢谢你！
生活 ，快乐 难道不是建立在金钱的基础上？
脑子让门挤了一下
之前是这么认为，但后来很多事情改变了想法。
现在让你写，我觉得你应该很轻松
我的大学也不快乐，但我才大一
但是 你做了热爱的事
在b战刷到冷冷！
哇，是高冷冷诶
确实 我们的欣翮也该跨过了
这句话一下子激到我了
东北那种不毛之地就不要去了
谢谢
真实，太真实了
冷冷竟然是软萌妹子
救，我也是！！高中还没选修化学
垫底辣妹！！！
这种经验需要时间来领悟
谢谢 谢谢冷冷
是的
谢谢冷宝
但是过程依旧难受
以为换了工作就可以开心
问题是这些东西都是痛苦
绝大多数人的一生真的就是痛苦的一生。
哈尔滨工业大学 非常不适合我 但我一点都不难过 当成一种过度 以前我也是这种想法  吃什么 尽快原理 等待着我 德国有些人待上十年才能 生命没有过度
生活没有过度 就是我的生活本身 看似马上就要开始了 有些工作 然后生活机会开始
这腿蹬三轮车会更好看
本科会计，硕士经济，全情投入真的会不一样，现在准备读博
有道理，现在就去找男朋友
终于tmd结束了！
不做好现在没有所谓未来
是哦
天坑专业……然后又去了及其不好找工作的专业
所以，，教资要考不过去了呜呜呜寒假玩得太开心了
你还有转专业，我连转专业的机会都没有，后悔一辈子
化学通宵实验太苦了
我大二就转专业了
这不就是我吗！！
要是没有熬过这段就好了的自我安慰，那还怎么活下去啊
很简单，人很难一直满足于现状，都是想更好的，所以才会产生这么多“想要”而“过不上”的落差。其实好与不好都是生活！
声音好好听
谢谢
太理想化了
一样我也
只适用于婚前   婚后不适用
349YTRTYUIOP[SDFGHJKL;'
生活就是生活中的障碍
三观太正了
化学
谢谢你，真的特别谢谢，一直在钻牛角尖来着。
谢谢
就像我减肥开始没多久以为生活走上正轨，突然工作意外摔尾骨骨折了，现在躺在床上想着如何熬过这几个月，看到视频突然茅塞顿开
太对了
我去 校友
现在这个和平年代就是最好的时代
可是我如果不期待着未来，我觉得我漫长的读书生涯我读不下去
确实
说的真好，有些醍醐灌顶，三连了
婉瑜、婉瑜，是你吗？我是展博啊
说得好！
好像在哪里看过这个文案..
你悟出了很多年轻人包括我生活的一些问题
好像自己，但是又开展不了新的生活
为什么想哭
谢谢你
不要这样子Ծ‸Ծ我会误以为是特别关心
我也是这样
是这样的
路的尽头永远是路！！！
听过群星时代理论。。
苏联时代
活在当下
我就在好好生活呀
封面是谁呀好眼熟
高冷冷！你是我奶奶！
555奶奶总是在提醒我们
我在等死
渡劫
太对了
谢谢冷冷！
可不是这样吗？？
666
我要认真的对待所发生的一切！！！！
活在当下。
自己的现在的就是最好的
是的，之前也一直是up前面说的那种想法。现在心态也慢慢转变了，享受当下
我以前是这样，现在不是了
好真实！！！！！
穷是最大阻碍
太真实了！从高中到大学，再到出来工作，每个阶段，都有苦有泪
不这样想我连现在都过不下去
我也是
电视剧看多了吧
哈工大好啊，哈哈哈哈
课生活真的很难啊
嗯嗯，但一直也没过上真正想要的生活
BGM
一样
最重要的节点最平淡的过去
我也化学狗
并没有啊，每一天都有个快乐点
心灵奇旅
化学也就算了...考中文，属实是天才了
城市哇
我们所处的现在，就是比盛唐更盛的时代啊
生活不是等你有钱有时间才来的～
说的好对
谢谢你
所以，活在当下是一种洒脱更是一种智慧
考试不应该就这样吗
一个很不幸福的人就会这样想，熬，到底要熬到什么时候？
有
自己给自己画饼
所以说，生活一直是充满痛苦的吗？
没有美好的当下，就会是过渡、过渡、过渡
我当成一种“渡劫”
美丽心灵
我对未来没有任何期待，我的过度期长达下辈子
是冷冷啊
谢谢你
懂了，活着就是受罪
我一直在想等我退休就好了
好治愈呜呜
这样的想法会让自己错过当下的时光，以至于，一直错过
中国足球的黄金时代
谢谢
学姐好
醍醐灌顶
当下，当下，当下
哈哈啊哈哈 焯！
世事离戏只有一步之远，人生离梦也只有一步之遥。人生如戏却不是戏，没有彩排，不能重来。走好人生路，最重要的是做好现在。
找到一个和我心理一样的up主了
谢谢
可是我已经没有任何能力解决哪怕一个问题了。
宝藏up
不要拖延
那更绝望了，人生好无聊
很长一段时间，我的生活看似马上就要开始了，真正的生活，但是总有一些阻碍阻拦着，有些事得先解决，有些工作待完成，时间貌似够用，还有一笔债务要去付清，然后生活就会开始。
哈哈化学，俗称调剂专业
谢谢你，我终于明白了。
谢谢你，让我明白了
谢谢
活在当下
处处是围城
但是我依然期待未来啊
悟了
你学习挺好啊
好喜欢博主的讲述
哈？
四月物语！
当下的力量
啊啊啊目前就这心态
常态，让内心变得柔软
有些老师也是挺误人子弟的，以前高中班主任就一直强调熬过了高三上大学就轻松了
福大化学在这
谢谢
谢谢
谢谢
这不是阿德勒的心理学观点吗？
我也是！换了个学校，换了个专业，我度过了7年
救命完全一模一样
那我还要这生活有何用
bgm：its 6 pm but i miss u already
还是要面对的加油加油加油加油加油
谢谢
午夜巴黎
啊，我曾经也是
生活没有过渡，努力活在当下，没有所谓的明天，当下即拥有你需要的一切！
我也是这样，感觉一模一样吖
我认为我的那个节点是刚刚开始工作
哭了
我也是
小红书来的哦
我觉得大学给我最好的礼物不是“轻松”，而是我能真正按我心意过好每一天的
唉╯﹏╰
结局和过程
谢谢你
我领悟了！
哈工大
哈尔滨人愣住
弹幕和UP哈哈哈  生化环材占一半了
哈哈哈哈哈哈哈
垫底辣妹
升华
没错：正是在下
生活是过程
以经改变了
但是现在去玩我的论文就写不完了555
这是最好的时代，这是最坏的时代
我也是
今天在想这个问题就刷到了这个视频
不管是做还是不做，年龄都还是一样会增长的啦。
淦化学研究生落泪
声音好温柔
谢谢你
谢谢
是!
好卷啊你们，1000多人
我也是哈哈哈哈一点不留念本科
麻烦结束了，人生也就结束了
我爱过你wnm
谢谢
我的人生没有彩排，每一天都是现场直播
治愈了，谢谢up主
化学化工确实痛苦
谢谢你
可是人总是要经历这些之后才懂得
可能自己想的，没有真实体验来的更细节
我学的专业比化学还坑，我真的痛苦
竟然在b站遇到了冷冷！秒关注了
意思是，活在当下
谢谢你
谢谢你
谢谢
破防了
一模一样
归零心态
谢谢你
嗯嗯 等待只有等待的结果 
即有无不享受 因为我本死人啊
活着已可感受一切 
颠倒自然烦恼 烦恼因在颠倒
你只是不喜欢现在的自己 因为不进步的本身 就会自我厌恶 
自我厌恶是对自己的提醒 进步 如肚饿需要进食
归零 
在高中被孤立了，我太痛苦了，只能把我活下去的希望寄托在大学
跑冒滴漏，提桶跑路
我更喜欢以前的那个时代，但我觉得不是因为那个理论。我就是喜欢那种没有到处都充斥着高科技的时代。
垫底辣妹
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
不然怎么撑下去，逃吗
是啊 一模一样跟我
发现那个时代也有找不到工作，失业的人唉大家都难
是一首韩文歌里面的mv，不是电影
哈皮，就你这还考研？
酸q
黄字能别一直杠吗，所有人的看法都不一样也别在别人的视频下一直说吧
对，眼下就是生活，即使糟糕也是必须经历的，不做出改变未来不会变好的
看了，等于没看
这个经历好像我的啊
是啊
苦海无边 没有什么快乐
所以享受每一个过程，很可能就是人生唯一经历
我们什么时候才能等到自己想要的生活
对！
是dota2的冷冷吗？
最后一句，点题了，这才是生活本来的样子
可是日子总得有个盼头啊
草率了
哼哼哼阿阿阿啊阿阿阿啊阿阿阿啊
享受痛苦
哇我一直都是这样子……
对
这些道理，大多数人都要到大学毕业前后才会开始明白。明白了以后，意味着真正成熟，稳重，开始认真踏实地对待当下每一秒的人和事。
世另我，我也是这么想的，但是后来我发现不对，要想快乐从得从现在开始快乐而不是痛苦煎熬地盼望着以后
哇哦哦哦
不知所云
跟我现阶段完全一样
表白封面的闵孝琳
瞬间想哭了
我现在就是这种情况
背景电影是垫底辣妹，很赞！！！
这就是我一直的状态
我悟了
如果有一天，你不再寻找爱情，只是去爱；你不再渴望成功，只是去工作；你不再追求成长，只是去修炼。那么,一切才真正开始
每一分每一秒都是有意义的～
是我了
真的不能等
毒鸡汤，活着是因为怕死而已
确实不合适
并不.
不，我现在已经改变了
我也是这么想的
我也是！
是的，活在当下
俺也一样
不一样，曾经这么想，后来发现不对
谢谢你up！
博主想表达的是不要因为一些困难随意敷衍当下的生活，并不是当下的生活对你身体精神产生损害你还不去换。
我也毕业很开心
很不一样，我同时注重当下与未来
说的就是我呀，毕业9年，房贷车贷，总想着等这些事了结了，就是我的美好生活，可惜这么多年青春了
加油
我也
醍醐灌顶
好巧我之前也这样
弹幕问一句   这这是啥电影啊啊啊
你这个文案 你还是学中文系吧
是的了，但我现在意识到当下和将来都是生活
冷冷来b站了
我也是喜欢学习，喜欢学习新的知识我觉得非常有趣，但是在学校里的每一天我都不快乐
不一样，还好
想起了心灵奇旅
这不是我本人吗学化学
很治愈
这老师说的话就是杀人诛心
我就是会有不同啊
我一直觉得疫情是过渡
我本人了　真的　这两年一下就过去了　不断自豪
真的　就是这样　不断内耗　不断等待　两年就过去了
等待戈多
啊啊啊啊啊啊啊啊啊～加油
说的太对了！
不一样
谢谢你
hhhhh
我想要文字版本
真相
”那也是你生命的一部分“
阿甘告诉我们；生活就是一盒各种口味的巧克力，不管是甜的酸的还是苦的，那都是美味的
好燃啊！
童年时我希望长大，认为大人是自由的
长大后又因为生活种种想回到过去
我拥有的只有现在和看不到的未来
所以我努力想过好今天
我觉得我这20多年最高兴的一天就是考完研那天晚上
孩子，你其实在等待的是财务自由，但是你不一定等得到。。。
人生就是等待和期待
不一样
共勉，谢谢你！
这些障碍正是我的生活。说的真好
哎 我高中也好惨
好像围城
给看重的东西加以不着边际的价值
可能幻想能 让我们暂时逃离当下的生活
情书！！！
谢谢你
谢谢你
谢谢
这些话，说的真好。
可能大多数人的生活就是一天不如一天
典型的溺水型心态追求幸福
推荐《心灵奇旅》！真的很治愈！
生活不在别处，当下即是全部
我也是
更加理解了青峰歌曲里面描绘的薛西弗斯的状态
我昨天才想到的，合理的结果是否需要合理的过程呢？如果我承认这是合理的过程，为何我还会抗争
没有喜欢的事，没有想做的，不会快乐
然后我的人生就溜走了
不完全赞同
真实
你打动我惹，三连拿去
情书！！
这个词写作“逃离”，读作“努力”
这些障碍，正是我的生活
谢谢你
以爱之名你还愿意吗
这就是生活呀……
妈耶 我能说我也是么  我也是没报武大去了哈工大  虽然工大真的很好  但是完全不适合我呀。。。。。
对，不管你憧憬怎样的生活，但是他们都是确实的一并存在着。不如享受当下。
谢谢
看到美丽心灵就想到博弈论
但是对我来说确实是这样，我快乐的生活真的是从上高中的那一天开始的
这鸡汤没意思没营养，踩了
我也是这么想的 结果到大学也没那么开心 现在就是尽力开心过喽
我以前是这样，现在不是，享受每一天
从一个坑跳到另一个坑
对…我也是这样…
我们不一样
和你好像
太对了
是我现在
冻到尿血
《稻田里的麦穗》
make it better.
生活在别处
我也是这样！
请活在当下
过好每个当下！
明日复明日，明日何其多，想做什么现在就开始做吧
谢谢
加油！
谢谢你~
呜呜呜，俺也一样
bgm是什么
bgm是什么 好喜欢
支持
优秀
眼下我就可以感受快乐1！1!
对
我现在确实爽
是的
喜欢冷冷喜欢六年了
感觉是在读一篇我看过的文章，
好真实好真实！！！！
大师，我悟了
大学时，我就知道这是一生中最快乐的时光了
保持希望也挺好的
好像
醍醐灌顶！
清华改成复旦，十分庆幸
你的话突然狠狠的砸在了我心里某个地方…感觉有什么碎了…
垫底辣妹
就和玩游戏一直以为级数升高了就好玩了,其实都一样
这些障碍，正是我的生活
跟着冷冷从大一成长到大四，好久没来看冷冷姐了，已经不需要冷冷姐了（不是）
你居然真的去了中文
会有后遗症的
我高三是这样想的
享受当下
挺积极的
是的
谢谢
谢谢你
更沮丧了 没有好的一天了
但这就是真正的生活
规培干着无聊打杂的活的我 很需要这个视频
很有用
看陈金可还行
生命就这一次，不用犹豫，想做的就放手去做，被必要去忧虑什么
大低谷后人类的回忆
山的那边还是山
是的，确实一样，而且因为经常这样时常感到难受
正好工作不顺心，点进了这个推送，看哭了
《四叠半神话大系》
谢谢你的分享
Happiness is a journey not a destination 
生活从来没有什么开始，他就一直在你的面前流逝
高考倒计时88天
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啦啦啦 冷冷居然来b站了！！！！
你多点了疫情
在首页看到了冷冷!
过好每一天
这也是我今年刚上大学想通的一件事
我觉得现在的时代就是最好的时代
这是最好的时代
看得我起鸡皮疙瘩
生物化学飘过
这也太神奇了吧！今天上学的时候我脑袋里就是这么想的，晚上就看到这个视频了，我的天
我也是
meiyou
懂了，这就开摆
正视并接纳当下，就不苦了
喜欢熬夜舍不得睡觉
我会想方设法让自己在当下就开心点
谢谢分享
这里居然是《美丽心灵》！
我也学化学
谢谢你
这和小红书是一个up吗
垫底辣妹
关于莉莉周的一切
哈哈哈 不容易啊
好像宛瑜的声音
你好牛啊！！！
冷冷！！
这不就是诗和远方？？？?
远古吹子我的确见过不少，他们特长是古非今
可我就是不想活在真实的生活中
？？？？
看到没不是哈工大的问题是化学的问题
这声音林婉宇瑜好像
生死看淡，_补刀就淦
这就是我本人！！！
不一样
哈哈哈高中我就是个开心果，但是我好像也是抱着这种心态
带走
我真想考武汉大学
说的太在点了
说的太好了
生活在别处
真正的生活在退休后等着我
我悟了！
啊我好喜欢化学
？
美丽心灵！
这里bgm是什么呀
藤井树
不差别大了去了不用上技能课
那只是短暂的甜，是依附于外物的，真正的甜是自身的强大
垫底辣妹
是我了
谢谢你
冷冷来B站啦
球球这段bgm
对不起不一样
时间是公平的
都是实打实的时间啊
活在当下
我没有朋友……
好真实
谢谢你
你就在大海里
化学….
那是我的生活…90年代很美好
xxs最喜欢魏晋南北朝了
谢谢
高中化学大学分配了计算机
五一
还不如做实验有趣
我吾了
谢谢你
但是那些很拼搏的日子，真的很难挨，只能告诉自己，挨过就好了。一时忙碌一时放松也未尝不可
最容易考的
我从小学就这么在想了。。。
你的币有了！！！
所以问题不在生活也不在专业抑或考试，问题在你自己本身的心态
放屁
当下 就是生活，想到 就去做
说得真好
和高冷冷好像啊！哦，原来就是!
巧了我也是化学
给我哭
不会
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
这不是我吗
活在当下
珍视每一刻
三连
对呀，初中就很期待高中，结果现在很怀念初中
不是我哈哈哈嗝，我有认真对待每一分每一秒
中文总比化学要好吧
自律起来，
如果up主继续读化学，应该做不出这个视频
我也发现了
是的 所以我现在珍惜快乐
活在当下
眼
每一天都是我生命的一部分
活在当下
不，我不一样，我觉得会一直这样了。
刚好看到你说的这些。我心里所需要的
说的好
好想哭
哭了
好听
555
一样
背景音乐是啥
懂了
抱怨会错过很多生活的美好
学会感恩，学到喜欢的专业就值得感恩！
过好每一天！
确实，我现在就这样
是这样的，，
那就珍惜好现在，为自己争取更美好的未来
活在当下
但当下你所认为的困难，是以后你会记起的阶段性成长节点
有人和我说，就算按照正常轨迹，不去试图拼搏尝试未知，也会到三十岁的
我没有，高中我还是很喜欢语文和英语
疫情开始的时候，我的生活就没有期待了
学化学的，笑了
哲学家
声音太可爱了
我要这币有何用
醍醐灌顶
化学可是怨种专业
一样
那时候不懂填志愿，能写的全写上，后面又怕上不了，就勾了一下调剂，哦豁，完蛋了，工作三年了，还是很后悔
谢谢你！
这不就我吗
真实
我也是这样，喜欢逃避
理解理解
不一样
“悬浮”
斯德哥尔摩综合征了………
我明白，但却没有理解和认识到这一点
当下的力量
我还真不一样，我对各种可能性悲观，但我会认真对待每个阶段
呜呜呜，太真实了
可是我考不上啊
我也是
生命没有过度
四月物语！
要过好当下，享受当下，不要幻想以后如何如何
我也是
开心就好啊嘿嘿
我就中文系毕业的
生活往往是，也仅仅是当下我们正经历的这一刻！
跟我当年一样
一毛一样
大四毕业是这样 研三毕业还是这样
活在当下
实际上并没有，生活一直是这样的
谢谢你
醍醐灌顶
真的跟以前的想法一模一样
其实好好的关注当下，解决问题。享受当下，拿出最好的生活状态
啊化学真的好无聊
是的！！
高一生表示赞同，好怀念以前
午夜巴黎
BGM是什么
以后的每一天都要认真对待，而不是单纯的“度过”
打游戏挺快乐的
这不是我吗？
我也是，现在重度抑郁吃了几年药，每天煎熬
我学的也是化学
实际上 工作以后我再也没有了这种想法 因为工作以后才是真正的快乐
收藏了
真的需要这样的视频
高考到大学 不是鲤鱼跳龙门 是从池塘到另一个池塘
视作过渡确实会失去人生中的很多重要时刻，但有时候真的太痛苦了，这也不失为是当下生活的最优解，不过大家还是要有勇气努力生活滴
视作过渡确实会失去人生中的很多重要时刻，但有时候真的太痛苦了，这也不失为是当下生活的最优解，不过大家还是要有勇气努力生活滴
本人 好像想明白后自己从来都没快乐过
好好生活，好好工作
冷冷牛逼
感受快乐
癌症怎么说
我在一本散文里也看到了！！！我刚打开这个视频就想到了这句话
谢谢
那我就真的想结束了
透彻
幸好我没有过渡这个概念
电影：《垫底辣妹》
87天
求bgm！
老板定义的过渡性质
一模一样！！！！！！
不一样 我享受当下
这，，这就是我
我是个科研废柴，有好好吃饭好好和朋友聊天，可也一直抱着捱过去的想法混日子
不享受过程 只看重结果
谢谢
浪漫主义的缺陷
活在当下
原来想的是爱一行干一行，现在换成了干一行爱一行，一字不差却千差万别
做你觉得正确的事，然后接受它的事与愿违
有什么不好吗？至少接受自己的不开心了，而不会责骂自己。
是的
好夹呀
天啊昨天刚看完美丽心灵今天就给我推这个
这就叫做乐观！谢谢博主
谢谢
化学人的痛
夹子
那能怎么办，不考试吗
呜呜呜泪目，你币有了
伍迪艾伦《午夜巴黎》里面的
冷冷呀、
这是冷冷的声音呀
那不是你真实的时候
生活的内核没有改变
他们就是你的生活本身
狗都不学中文（doge）
很蓝的啦
眼下，我只想痛苦的完成毕业论文
美丽心灵！！
这山看着那山高
焯
体验派生活，珍惜每一秒
竟然有些热泪盈眶
有过这种想法
活在当下
生活就是现在的每一天，你无数个现在的日子，构成了未来
很长一段时间，我的生活看似马上就要开始了，真正的生活，但是总有一些阻碍阻拦着，有些事得先解决，有些工作待完成，时间貌似够用，还有一笔债务要去付清，然后生活就会开始。
谢谢你
不是一个层次的啊
悟了！
。。。请不要投放监控
Time Enough
很多时候爱好变专业都容易出事
刚考完教资 考前心态一样一样 考后决定耐心地来过 看到了这个视频耶
我快哭了
还是当下重要吧
当下，现在
就是我
可是生活就是这样啊
确实，享受当下很重要
谢谢你
这东西没有对错，你觉得适合那就是对（钝角）
我们不一样，
一模一样呜呜
一语点醒
谢谢你
并不
我就是这样，感觉永远没有活在当下
松隆子好可爱
仿佛看到了我的未来
我真的是
说得真好，活在当下
付出时间和精力，从未付出感情
我也是
谢谢你
化学人来了
突然发现我没有这样的心态，很棒诶。
？
而且还没有博士学位
珍惜每一天
声音好像林宛瑜
有了喜欢和热爱就会比之前好很多！！
谢谢你
西西弗斯有一天认识到了自己是西西弗斯
不我不是
不一样，虽然现在学习的专业不喜欢，但我在做喜欢的事，非常非常的开心且有感受到自己的进步
自己为自己的选择负责，别无病呻吟
城里的人想出去，城外的人想进来
？？？？？？
家长和老师一直都用倒计时的方式来教育孩子，有点根深蒂固了，思维定型已经形成了，自己要很努力才能摆脱啊
我只觉得现在的生活好，有几个时代所共同追求的美好
三连了
求BGM
啊啊啊啊我也是
谢谢！
是冷冷诶
所以随意生活！
我哭了，谢谢你
真的一模一样！
乌托邦理念
可是我没心情啊 
我觉得我更悲观…up你好歹还觉得过渡完之后有某个节点之后就好了…我是觉得我这辈子就这样了…
推荐看《贪婪的多巴胺》，对未来的憧憬和当下的体验有很科学的解读
学霸你好
谢谢
seize the present
seize the present
不晚
声音好可爱 听着好舒服
我也是化学哈哈哈
谢谢
我也是
垫底辣妹
有些时候如果你不这样骗自己，根本活不下去，因为太糟糕了
生活就是当下，我正在看视频
呜呜呜呜呜呜呜呜呜
心灵奇旅
一模一样，
谢谢
一模一样
但这些焦虑和痛苦是你所向往方向上的痛苦，而不是之前的相对“无用”的痛苦
不一样，面临的情况不一样，别人可能三天高强度活着还能打打鸡血，我三天不睡觉会死人的啊
随意能考上哈工也是厉害了
你已经很努力啦！恭喜你发现新生的自己
活在当下
我也这样。。
差不多
卧槽 悟了
妈呀妈呀，这就是我高二
前天刚刚看过这段话
有点悟了！
谢谢(●°u°●)​ 」
睡觉，晚安(≧∇≦)/
我20岁看到这个视频我才真的明白，以前我老是觉得当下的不幸是因为我不够优秀导致的。
谢谢
不！！有很大差别哈哈哈
谢谢你！！
这个人人都有，叫作“希望”
原来是冷冷
化学跨考中文，tmd泰宁@
哒咩
做梦都想去武大
啊，我总在想快点结束吧，然后我就可以。。。
我没有朋友
好了，我去学习了
谢谢！
天坑专业？
哭了，我不要这些障碍
啊啊啊啊，我之前就是这样
天我一直也都是这样
谢谢up主
活在当下
准备公务员期间正是这样
上岸
我认为我现在的时代是最好的
请像后浪一样洗我的脑，拜托了
即使你选了武大你也会后悔 因为人就是在选择中后悔 又在后悔中循环
谢谢up
就今天就现在
时代本来就在发展，不要把主观想法强加在物质世界之上
醍醐灌顶
是的！我也是最近慢慢意识到
但我确实想尽快度过高三
可是时间真的只能全部给学习hh我决定把跟别人聊天的时间变成自己的
？？？？
哈工大化学全球前1%好叭！还是你学的是食品啊？
那生活好糟糕啊
充满智慧的小姐姐
这就是我们的生活。
并不一样
早上睁开眼睛充满欣喜，晚上闭上眼睛忘却遗憾。足矣！
享受每一天
和我现在一模一样
声音真难听
四个小时过去了我还在刷视频，没用来学习太浪费了
真实 这就是我 导致心态一直很不好
如果一个人梦想的是可以随便杀人的时代呢？和平年代是不是就不如乱世好了？
是的，嗯，我们都是985的
局机关我11
活在当下，活在当下
没有
我的未来没有计划,你们是怎么计划的
啊啊啊啊
我也是
每一天都要努力快乐，认真对待和享受
一定要认真对待每一个时间下的自己啊
并不hhh
哈哈哈哈啊哈  雀食
我也发现我是这样
对啊
我就单纯看着玩
好像听了啥，好像又啥都没听
这不是我吗
谢谢
真的是我在想什么，就给我推什么啊
冷不是问题，武汉热死人真的很恐怖（个人感受，宁愿很冷
真真的 像作者所说的一样 试着拥抱现在你并不怎么喜欢的生活 推荐阅读平凡的世界 找到自己
好真实
垫底辣妹
向往的生活是由无数的当下组成的
目前是这样的
是我
不可以啊 食堂不允许我好好吃饭
谢谢up 让我更绝望了 连仅剩的一点希望都不残存了
人间真实
小红书上的在下冷冷
人生都有很多选择，有时候一个选择会影响很多很多
跟UP抱有同样心态的我哭了
如果当你发现非常痛苦难熬的某一阶段，你可以这样想，真的，不要放弃，但是不要什么都不做。
二刷
简直是一模一样一模一样我现在就这样
就像。     主义一样.
不，不一样，我会创造并珍惜眼前的每一份快乐
谢谢你
啊啊啊啊啊啊啊啊
奇妙,妙妙屋妙啊
不一样的，我会认真快乐地过好每一天，希望看到这句话的你每天都快乐
生活没有绝对意义上的好与不好
2020年之前就是黄金时代，那怎么不是真实的生活，那是最真实的生活
化学！
懂了，现在就去搞化竞
今天就是我的生活
所以一定要找到自己所以爱并坚定的事情为之奋斗
不一样
说得好
加油
我只想时间永远停留在现在
你的过渡太短了，我的过渡是一生，等这一生熬过去，就结束了
谢谢
垫底辣妹！
四月物语
老是要等
莫名其妙的哭了
走过这些的人很认同你所讲
很幸运在22岁的这一年自己已经悟明白了这个道理
你在正心楼学习还是诚意楼学习？哈哈哈
是我了
有一位学者 项飙 说的现代人的“悬浮”问题 即把问题悬置起来
求问bgm
求问bgm
俺也一样
写不出论文真实了
恭喜你发现宝藏
我和你不一样……
所以你考研上岸了吗
我已经全部看明白了
哈工大：谢谢你
很棒
我不是哦
这就是真正的生活
不一样
哭辽
懂了，直接开摆
不一样宝贝
是我了
这不就是被讨厌的勇气里面说的原文吗。。。。。。
这些障碍，正是我的生活。
人生没有过渡期，一切都是生活
想得太简单了
当下就是人生
我本人了
和我一样！！
快乐不需要条件，它可以是每时每刻发生着的！
我也是化学方面，，，
活在当下
谢谢你
我也是
我也是
声音好可爱啊
真实
但是我熬过去让我身心痛苦被孤立霸凌黑暗的高中生涯后，我真的变好变的更优秀自信了，也别总在自己身上找原因
es 啦 vida
谢谢你
妈耶我经常这样想
我感觉我要哭了
午夜巴黎！
谢谢up
谢谢谢谢
中国的学习十几年浪费了我的青春学的都是不喜欢的
哭了
cest st la vie
是我
是我
那是哪个电视剧啊
高中的时候我也很不开心，然后我就没读大学，现在很开心
对哦
啊！化学
每日一看
加油！
宝藏唉
特么吓我一跳
活在当下，拥抱当下
我每天都快乐感受不到悲伤压抑感觉自己不正常
谢谢你
我愿做一个傻子，也愿当一只井底之蛙
大家都改变吧
凡，接着凡
谢谢你陌生人
世另我
所以永远没有头了是吗
并不觉得，世人皆苦罢了，没办法
过好每一天
四月物语oh
不会享受现在的每一刻，只会感受现在的每一刻，有些痛苦也是人生，有些幸福确实需要等待
生活没有逃离，只有面对。
为什么要绝望呢，人生无非是苦中作乐罢了
天啊，我也是
哭了
没有欸
我活在当下
活在当下哦
是的呜呜
不一样
暴敛天物，浪费父母给予你的基因
好家伙，我竟想着创造属于自己的黄金时代
我认真地对待过渡，所以我快乐地刷b站
“生活就是问题叠着问题”
我也是前两天想开了！！！！
要珍惜当下！！！！
虽然但是，996也是不应该普遍存在的
我也是这样
不，就你一个这样
推荐up以及感同身受的各位看一部电影叫《》
这个视频怎么感觉看过
我是材料
但就是因为这种过渡思想让我不去在意周围让我随意我才能更高效的去学习
+1
逃避
谢谢你
大专路过
是真的呀所以要活在当下抓住机会
谢谢
呜呜呜呜X﹏X
就比如旅游就是从自己厌烦的地方到别人厌烦的地方一样
自行车这里出自垫底辣妹
好多垫底辣妹的镜头，电影配这个文案很合适
底下红字不要挡字幕！！！
求BGM
人的一生 选择了 就不要后悔，后悔是一件极为愚蠢的行为
未来时间会更好
来吧，做个“追星族 ”
谢谢你！
我过去几年因为去了不理想的学校，一直用这个想法逃避，浪费了很多时间毫无进取
此刻即永恒，我心即世界
任何时间不好好享受当下的生活 都是浪费人生
难道你从小就没有练习过使用脑子吗？
红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚
想来b站听高数的，现在打游戏去了，拜～
我QQ响了  我不看了
永远把自己的快乐放在未来
活在当下
谢谢up主
过日子过日子，就是一天天
年少轻狂
对
等离完婚就好了，不如现在好好活
黑斯汀斯的relish the moment值得一看
我高中三年就是这样想的
生活只有学习，没有其他
谢谢
谢谢您
我一定要为了梦想，绝非过渡！
谢谢你呀
松隆子松隆子松隆子
可是在工地不太行啊
王小波
学会了
天哪太棒了吧！
对呀
生活没有过渡 
好
为啥和你一样
鸡汤的问道 你就是网易云了
一样呢
不，我和你不一样
我以前也这么认为，其实不是这样。
突然有一天就明白了那句未经反思的人生不值过。
世另我
学妹，你好
我靠，就是我本人！！！
就是一直将就，从没为自己活过
谢谢你
你已经悟的很快了
这不比博燃
心灵奇旅
哇，过渡这个词真的太贴我了
我倒是想尽我所能过好每一天 虽然每一天都是不完美而艰辛
对也不对
任何人不去看心灵奇旅我都会伤心的OK？
谢谢
美丽心灵
好懂啊
享受每一天生活才是最好的我们
谢谢你
忍忍吧，这辈子很快就过去了
是的    我也是
生化环材
我好像看过一模一样的文案啊这…
我不太同意这个观点，我就是高中很压抑大学轻松了许多
起风了！！
别了吧，文学考研分数线天花板，何况还是跨考.....
高强度加班7年，度过了整个青春，现在中年好后悔
莫言下岭便无难，赚得闲人空喜欢。正入万山圈子里，一山放过一山拦。
或多或少，不至于这么严重
nope
不一样
这些障碍，正是我的生活！
真正的快乐是持久的，可以化解痛苦，只是现在的社会鲜有这种单纯的快乐
谢谢谢谢谢谢
绝了，这视频
主动三联，真的是醍醐灌顶
离高考还有一年八十多天
活在当下！
生活外别处
其实这就是期盼着理想化的抽象生活而忽视了自己当下的具体的生活
我高中的时候就很开心 只是觉得大学会比高中更自由
但是有的时候确实太难了，拼命的努力，拼命的生活，可还是痛苦不堪，只能告诉自己这这些日子总会过去，只有这样，才能充满希望。
活在当下！
我觉得吃着饭看着视频的现在也很好！
阿酱 哈哈哈
果然生活只在想象中
围城那个
但是加班一点也不快乐
《人心不古》
是我了
抓稻草心理
化学啊，那明白了
为了师兄张雪峰嘛
没有吧
我过得很开心
珍惜当下 做自己
对！！！每时每刻都可以选择过好自己的生活
这就是人生
现在就是最好的时代 ，从来不想穿越到古代
好真实
道理我知道：重要的是当下。但是想法还是UP主前面这种
是我
唉~
太真实了
一样
此刻在上海地铁下班回家路上哭了
好的
我不一样
在那个时候放松快乐了考出来就会哭了
化学哈哈哈
上大学前：等上大学就好了，上大学后：生活只会越来越难，再也不会变好了
哈哈哈哈
我也想逃离哈工大
然而并不是
！
如果你的工作是自己喜欢的，加班就是开心的事情
有谁会学微机原理会快乐呢
所以想死呀
不喜欢你的声音
望梅止渴
都是直播
哭了
道理我都懂，可如何过好每一天？
错过即过错
我以前也是处于这样的状态下的，现在，我想好好生活
及其所之既倦，情随事迁，感慨系之矣
不知道这是啥情况？
我看不懂
你这个感觉确实不太适合工大
你太棒了
谢谢
四月物语！！！
不，我就一直觉得现在这个时代最好
这口鸡汤我干了，充能完毕，开始加班
谢谢 活在当下
跟我现在状况一样啊
师妹好
化学 狗都不学
这样说来,那我唯一的希望的也被打破了.
过渡也是可以好好度过的
活在当下及时行乐
哦，原来这就是生活啊！
哦，原来这就是生活！
谢谢你！！
心灵奇旅
是想要熬夜，但还是关掉手机躺在床上的现在
每一刻的现在都是构成生命的一部分
就是你的生活！
一直这样，现在也是，我也不知道在等啥，但是就是有一种等的状态
一摸一样
西西弗的石头
这个bgm是什么呀
虚度年华4年还逼逼赖赖的
我已经意识到了
谢谢你的分享
不要因为你渴望的将来，在现在的时光里得过且过，因为你现在经历的，也许是你曾经渴望的；珍惜现在，等你发现未来的生活并不是你想象的样子，你得有能力把它变成你曾经所渴望的
长大了就懂了，等你步入社会，还会有更多无奈
学化学加一 
YIYANG
升华了
不一样
高考没得到理想分数 被调剂到一个即将停牌的专业 大一大二挂了两次 四级低分飘过 我还有机会 我重新开始了  过去的不只有遗憾 那些缺憾也是我的成长
在高三的时候我就已经学会了享受“过度”到了大学反而不自在了
为什么没有早一点看到
啊啊啊真的是
三百多个人
难道有比现在更糟的吗，家庭原因无法上学 。。
谢谢你
郑某人你在康对吧
郑天怡！
不会
当下我们所经历的种种正是我们的生活
我两个都考不上
我必须从现在开始
没有
阿酱
及时行乐，勿抱怨，要乐观
打扰了，完全不一样
说的就是我啊
我真的是浪漫主义的傀儡
我现在很焦虑
真的是这样，我以前也这样
我就像过自己的人生，哪怕一点都不愿意等待
拖延和逃避
谢谢
生活不是等暴风雨过去，而是学会在暴风雨中舞蹈。
是的，我以前也这样
你这个发现很牛逼啊
好喜欢你的声音。爱了爱了
生命没有过度 不能等待
活在当下！
没钱咋办
哇 谢谢你 我焦虑好多了
谢谢你！！
我没有这样的想法，我现在很努力，很充实
泪目
唉～
草
哈哈没有诶，我觉得现在就是我的舒适圈
我没看up主是谁，听了这几段感觉是冷冷，果然up主就是冷冷！
好像说的就是我
的确
享受每一天
活在当下？
说的真好
我们教授就是
前两周差点熬不过去
我就是这样心态，是真不好
是的
我也是
黄金律法时代是错的吗？
杀人诛心
我也在写论文
你焦虑是因为你没有坚定自己做的事情
午夜巴黎
谢谢
雨过天晴见彩虹
我大学也是
真实啊
最大的麦穗
我好像懂了
是的一样一样的
有时候，不一样
谢谢你
一模一样，我现在等待调剂，就是觉得挨过这个月，我可以想干嘛干嘛
生活没有过渡 不能等待 活在当下
认真对待
是我了呜呜呜
活在当下！！！！
谢谢你
我靠 看到这和我一样
所以这本身就是真实的生活
虽然我初中但我觉得高中也就那样，没什么美好的。就是活着
《心靈奇旅》很好看！！！
希望大学之后可以找一份好工作，慢慢补偿失去的时光
好好刷刷视频
矛盾是运动的
当我发现生活就是理想！
争取现在的人非常痛苦，恨不能逃避现在就是这个结果
少点抱怨 少点焦虑 少点情绪 先解决问题
可能年纪大了完全不敢苟同
不愧是中文系的
我摊牌了，开摆了
三四十岁你不介意，但别人介意你啊
破大防
太真实了！！
太有感觉了……
每天累的时候总想着等中考之后就可以放心玩了heihei
规格严格，功夫到家
把疫情时期当过渡的我已经过渡了3年了
视频里这个妹妹是谁
同是化学人。。。
我活在现在 
不一样
跟我一样
666
C'est la vie
每天都是最后一天~珍惜当下
绝了
哭了谢谢
哭了，谢谢up
我在中考体育跑八百米时，就会想着还有三圈，两圈，马上就到了，就解放了
当我刚意识到这个问题的时候就刷到了这个视频
是的
不一样！
喜欢也不能当饭吃
人生一直这么苦吧
学化学真的太惨了
感谢在我关键的时候刷到了你的视频
每个人都要有个盼头
那我不把它当过渡我就活不下去了谢谢
eyy
谢谢你
现在每天忙完吃一顿好的是最幸福的事
每个人的一生都会有亿些各种各样的阻碍
我悟了
这就是逃避啊。是我
享受快乐，感受苦痛，人生是一堂无法逃的课
哇哇哇哇，我也是这样想的
Live life the fullest.
如果错过了我生命中的任何一瞬间，我都不会是现在的自己
因为喜欢化学这么课选化学专业太真实了，但找化学方面的工作可太悲伤了
但是这是你想做的事啊
谢谢你呀
谢谢你
没有诶，珍惜当下及时行乐才是最最最重要的
工大是很N的大学了。化学我比较喜欢的专业。
人们美化过去，未来，其实只不过是想找一个精神的避风港而已。
但是任何地方都不能避风，唯一的出路是正视，正视现实的曲折
哈哈哈哈
真实了 
大数据吗，我这两天刚想通
对的，一定要注重当下
就像我期待已久的星期天，等到星期天的那一天并没有什么特殊感觉
着眼当下
大象席地而坐
人生不是一帆风顺的，在艰难的日子里也要学会取悦自己，有时候一点点的快乐或者温暖就会帮助你渡过当下的困难，爱自己是一件很重要的事情。
学到了
谢谢你！
活在当下即可
存在主义
现在上网课的我不就是吗
还是写不出论文，是的
不知庐山真面目，只缘身在此山中
小学就是这样
化学！！！！！
午夜巴黎！
真相了
怎么过都是一天，那就过好当下
不  从大一开始过好了每一天
并不是说加班快不快乐，而是不要因为加班而应付生活
我到大学后也领悟到了，所以我现在就不在幻想未来的美好而逃避现在，而是珍惜当下。
哈哈，化学
化学研一在读，表示做梦也没想过真的会继续学化学，但是现实摆在那了
并没有，你前面说的完全不是我
生活需要过渡
人的精力是有限的，需要休息的时候要好好休息，好好过度
谢谢你又给我制造了焦虑
之前一直没想开，被情绪支配左右，现在完全想开了，就这样爱咋地咋地
珍惜当下每一天的时光，做个开心快乐的自己
深刻的体会到 每一刻的过去都不再回来 时间很重要
人生需要主动出击
可是现阶段处境就是如此糟糕啊
进来看到高材生就退出了，害，和咱农村生活不一样。
谢谢谢谢
klz 135 防骑9=1 老板就位
去不了 疫情封了（:-D）
因为父母太喜欢说，等什么什么时候，你就自由了，你就怎么样怎么样了，我们信以为真了
我悟了！！！
午夜巴黎！！！
生活，熬不过去
我也是，感觉大学真糟糕
三个月中考了，考完了我就自由了！我会上二南重点班的！
你币有了
！！！一样的领悟！！！
太棒了
嗯…就…好好说话行不行
嗯哼
这就是
嗯
给时光以生命，而不是给生命以时光。
这段实在是太好了
忙完这一阵就可以忙下一阵了
反正也会死，干嘛还出生呢
专业又选错了
只要有钱去德国
活在当下，过好每一天
我年纪可能大了，早就知道这事了，不过可能还不够早，但也庆幸终归是知道了
说得很好，除了在东财
悟了呀
谢谢你
蓝字弹幕，感谢！！
学到了
现代社会已经是比卷比苟的时代了
我很享受现在
hhh并不能。
午夜巴黎
活在当下，不仅是说说而已
谢谢你
谢谢
我也这样
实际是每个时代都有局限性
我以前也是
谢谢你
其实就是不成熟
没人想要加班，也没人想要上班，归根结底还是因为穷
正是在下
然后一生都在这个等待的过程，没错了
这是最好的时代，这是最坏的时代，我们一无所有，我们巍然矗立！
是的，真是这样。不管怎么样，一定要把握当下
生活没有过渡期，过渡期就是我们的生活，认真快乐充实，对待每一天
不好意思不一样
人生苦短，爱意绵长，去生活吧，就像没有明天一样
次次都踩天坑专业也是不容易啊
此处艾特矮大紧。
生活的百分之70是由困难组成的
不一样，我每天都很认真的生活
狠狠戳中我
完个屁，老子想怎么想就怎么想
对不起，我都考不上
不不不
我也这样，现在大四，真的希望快点结束，再也不用回学校
天呐 和我完全完全一模一样
升华了
毒鸡汤
咋感觉文案听过了好熟系啊，，，，，
每一个平淡如水的现在，才是真实的每一天啊
其实我觉得在大学四年过得很开心٩(๑^o^๑)۶，会珍惜当下的生活
我巨喜欢化学哈哈 虽然有时候很难但是不知道为什么我就是还是很喜欢
跟我一毛一样，现在仍在挣扎中呜呜呜
有被开解到
哈工大不挺好的
2我看过这个电影！！
并不，我很快乐
垫底辣妹！
大四狗了
情书藤井树！
让我想起了士兵突击的成才，只是拿当下作跳板
我也是呜呜呜
好矫情，反反复复的。
活在当下吧，把每天当作最后一天（如果理解假如只有三天光明或许更能懂）
一觉醒来，开机，打开地球online，继续玩人生
漫长的做咸鱼
一模一样。。。！！
活在当下
谢谢你
我如果不这么想，我连当下都熬不过去
你币有了
跟我一样
你的生活就不停变换
好像婉瑜的声音
这啥电影？
我悟了
感觉声音好像宛瑜啊
中文系:跨考重灾区
it's three p.m. but i miss you already
不不不，90后觉得，我才生活在黄金时代。往前太贫苦，往后太浮躁。
属于是自己给自己画大饼了
哈工大？小清华？
我们就是可以有想要的生活，生活就是一场战斗，在没有取得胜利的时候我们没有资格去庆祝
每一天都是生活
有觉觉痛，无痛痛觉
多谢
不要再等了
真正的生活就是当下
谢谢
一生不如意
我也是这样想的 所以现在每天都在数日子一样
前面那个说还好不学土木的给我过来，给我土木人整破防了！！！
还好我一直活在当下
说实话确实，我熬过了三年，现在的我特别开心
你以为我不想，需要钱啊
不会 评论区见
话说为啥不来武大去哈工大
没有固定的人生过程
但是疫情这几年真的是不想再继续了…
看着难受，像我这种连高中都没考上的人来说，简直就是一种呜呜呜呜X﹏X和哈哈呵呵呵
但有些阶段很难挨的时候，这样想不失为一种慰藉
我也是这样
谢谢up
是的！
有道理 但是疫情什么时候过去啊
我想起心灵奇旅那句关于鱼的经典台词
我也是！
不完全赞同
懂了
我也是
看哭了，呜呜呜
bgm:it's 6pm but i miss u alread
bgm:it's 6pm but I miss u already
所以说，我们是来人间渡劫的
那你当初为啥要学理科，不理解
高中老师不就是这么说嘛
嗯嗯呜呜呜
活在当下 真的
太真实了
一志愿上岸吧
推荐《俗女养成记》
太真实了
哈哈哈哈
三连555
有区别，工作后更苦了，以前很快乐
我也是最后了临出门改了然后录取了
我也是！！！
一模一样，呜呜呜
心灵奇旅很美好
谢谢
我复读的时候也是这样的
我就是中文系，可。。。。
东北冷成狗
情书！！！
然并卵，这就是生活，什么都没有改变
燃起来了
垫底辣妹
6+3
谢谢你
是啊啊啊啊
不可能，不可能有自由的状态
现在就是黄金时代，正常的人被叫做异类的黄金时代
朋友们，求黄衣女主出处!
毕业后，工作后，恋爱后，结婚后，生子后，孩子读书，周而复始
我觉得我的每一天都很充实和开心
以为我手机响了
谢谢你
还好之前一段时间想明白了  更加坚定
啊啊啊啊好有意义啊，我真的一直抱着这样过度的心态并且觉得没什么不正常的
总想着等我瘦了，等我挣钱了，等我换工作了就一定生活不一样了，但是没错啊，现在才是我的生活，我设想的，只是理想生活
对
哇靠这就是我
并不一样
为啥是过渡，学习很开心啊
是我之前的三年
做自己想做的事，不要去考慮結果，會開心很多
所以現在開始重新讀書，因為想充實自己，不是為了就業
活在当下
但是有的人生活 有的人活着
妳多大？好像才读书！
加班很快乐吗？
我觉得现在就是我的好时光
前无古人，后无来者。
哈哈是我毕业时候的状态
午夜巴黎
世另我
活在当下，乐在其中
劝你别来中文系
对的
这也是人们口中的希望啊！！！！！
东北。。。。无语
For a long time it had seemed to me that life was about to begin-real life.
some unfinished business,
time still to be served,
Then life would begin.
《等》
给你点赞！
对对对，就是这样
We are in the ocean.
不一样，我真的很喜欢我的大学生活和高中生活
所以要认真对待每一天
校友？
谢谢你
不一样，每天都是重要节点
那个重要的节点是退休以后，给孩子带完娃
这篇英语阅读做过
活在当下并觉知当下
不一样
谢谢
不
是我了
我大学的时候也特别想毕业，现在只觉得后悔，没有好好感受大学4年。
凡尔赛了，这俩学校我下辈子也考不上
唐悠悠，事情不是你想的那样好吗
反正一天为何不快乐
道理懂，但是认为的过渡很占用时间和精力。比如工作
我也是
对不起我和你不一样
我明白当下的状态与未来并无太大差异，可是当下真的过不去啊
强迫症
时间无论多悠久，也不过是流光的相续，不能同时伸展延留，永恒没有过去，整个只有现在
我觉得现在这个时代很好了
这首歌好好听！（蹲歌名
同毫无喜欢的学了化学四年
午夜巴黎
很长一段时间，我的生活看似马上就要开始了，真正的生活，但是总有一些阻碍阻拦着，有些事情得先解决，有些工作待完成，时间貌似够用，还有一笔债务要去付清，然后生活就会开始。
哈工大
对，剥离感
bgm：it's 6 pm but i missed you already
这个视频好治愈  谢谢up主
完全正确
恍然大悟
同化学
化学这么有意思…你居然不喜欢？差评了
何以解忧，唯有暴富
哈工大也很不适合我，我也过的好糟糕
。。。怎么会有人有这种想法
忍耐有用但是有度，千万不要养成习惯
我刚经历类似的事情，这两三个月就是得过且过 自己也想通了
不一样不一样哈哈哈哈哈哈哈哈哈
延迟满足！
哈工大不亏
确实
所以说活着是无聊的
我也是这种想法。。
同感
每天都要快乐！
跟我一样
一样
不要把现在的生活当成通往未来幸福的工具
现在的生活也是生活
并不一样
我感觉自己很幸运能拥有有大学这段美好的时光，而现在的工作也是令我感到满意的，懂得珍惜当下，才会活的快乐吧
世另我
现在在实习期 很痛苦的煎熬 总想着以后
连看四遍
活在当下
化学！！！天坑
哈工大学化学  那没事了
黄金时代？无脑雄伟壮丽
呜呜呜呜是我的心态了
是我
太典了
没有，我很讨厌这种想法
生活在别处
也不适合我，
我也是！！！！！
距离产生美
漫长的隔离和封校？
并没有
谢谢你
大家 知道这是哪几部电影吗 画面好美 
没有活在当下
哭了
谢谢你
冷冷！
我不一样
学会在加班中摸鱼（doge）
可是我连做自己喜欢的事都做不到
都是自己宝贵的生命啊
所以说加班很快乐吗？
好好放纵和自律
不行，这么想会更痛苦……
确实存在过去现在这种差异，但是不能将生命视为过度
高冷冷是吗!
我也化学……
这两年疫情真算不上好时代啊…
当下的力量
注重每一个当下，努力过好每一个当下
生活绝对不将就！
……
内容不错，这么认真的观点为什么非要娇滴滴的发嗲？？？
午夜巴黎
围城啊
何止，四十了已经，读十年！
现在不是的，曾经有过
这黄衣是谁啊
这就是现在的我
这些障碍，正是我的生活。说得太好了
谢谢
心理学还要人延迟满足
校友
武大化学路过
千鸟在林不如一鸟在手------------------亚里士多德
此时素材《午夜巴黎》
虚拟的世界容易放大人性的幽暗，也容易放大人心中对美好的投射
现在就是这样
最近真的颓废
别骂了别骂了
太真实了
疫情的阻拦啊！！！！！！
没钱
如果你说没有差别的话 那理想生活就没必要去追求了 大家都躺平混日子得了
随遇而安
生活本不易
我三连了各位随意
简而言之就是人生永远都不会好 要学会的是克服和坚持
谢谢
那你怎么知道武大适合你呢？不要后悔呀
问题是这就是父母教我们的，熬过高中就好了。熬过这段时间就好了。骗人的
希望我的人生快点完蛋
现在就是过去几千年最好的生活
高中比大学好些，高中不住校，大学住校，室友吸烟。虽然网吧也有人吸烟，但我可以选择没烟的时候再去玩，在寝室…我们没有去图书馆学习的习惯，宿舍就是无事时最长待着的地方
人生的每一个阶段，都会有属于这个阶段困苦
？？
谢谢你
同感
真的一模一样 我快中考 每天都想着中考后我怎么玩
不就是三连吗
升华主题了
换个说法，始掉的时候，过渡期才会结束
不好意思完全不是哦
永远都在路上
其实，这些“障碍”，应该加上双引号。
好像我一个朋友的声音
精准推送了属于是
哈工大被黑的最惨一次
这不是我吗
因为抱着一种赌博的心态在生活
1997年过去了，我很怀念它
没错，我在看了心灵奇旅之后也明白了这个道理
据我学长说哈工大的宿舍比我们高中的还破
确实
活在当下不是贪图享乐，认真生活才是最重要的。
真的是我的现状耶
天啊这是冷冷的声音
是的
莱纳德得爹
谢谢你
泪目
每个人皆是如此
2021
第2022条弹幕！
只能说大多数人都是如此
我不是二八里的那个二
！！！！！
好的摆烂了躺平
太真实了，可是这样的生活真的很难开心
现在对自己的及时奖励
这些障碍 就是我的生活！
确实
生活在别处
好像心灵奇旅里，男主终于和喜爱的演奏家一起合奏了一场完美的爵士演出，可梦想实现后，生活依旧
谢谢
啊
不一样，现在的生活才是真实的
我本科哈工大 硕士武大 喜欢每一个学校
我也这样想
是的
谢谢
谢谢你！
我最近也这么想，谢谢up说出我一直未能用完美句子说出的话
不要相信在野党，执政之后都一样
自由是最大的谎言！
谢谢
他就是我的生活本身！
我是一秒都不敢快进
完全就是看什么都不顺眼的状态
而且更难受的是，感觉身边每个人都想压人一头
友谊很虚伪，还要虚伪的维持
可我很多时候都想时间停留在此刻，我一点也不期待下一刻
感同身受
熬着
全文背诵
怎么感觉在哪里看过这个视频
卧槽全中
那漫长的颓废呢
正视当下，对工作熟练掌握之后，于是感到幸福了
这是欲望多巴胺过剩了
这都是生活的一部分啊
确实
bgm:  it's 6pm but I miss u already.
你在武大也会觉得不适合的
垫底辣妹  电影
好想说了点什么，又好想……
午夜巴黎
所以终生皆苦真的是对的吗
快乐是自己给的
谢谢
跨考成功了，恭喜
哭了
大家别得过且过混日子呀(別像我一样…)
享受当下吧，尽管每天兵荒马乱
你绝对不是小丫头
谢谢
确实
生化环材火坑快跑
一切都是悖论，没有定论，你也没掌握真理
这不就是我吗！！！
谢谢
懂了，现在就去买生日蛋糕，老子凭什么要等一年才能吃！
我是活在当下
哈哈我每天都很快乐
我觉得没有什么不适合，要人适合环境
并不和你一样
世另我
活在当下的人很幸福
是的
哎，原来是这样～
谢谢
加油！
我们都是很棒的人
前面把中大改成武大的，千万别后悔，中大糟糕透了
我也是ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
。
草，一说起志愿这事儿我肠子都悔青了
北师大上岸！
都很痛苦，就这样吧
thank you
活在当下，接受自己，并有做出改变的勇气与行动
但如果我很满意当下的生活，我会不会因此而失去目标呢
头皮发麻 想哭
垫底辣妹出现两次
所以说可以让加班变得快乐，加班可能没法改变，但心情可以。
可是我对未来也不再抱有期待
垫底辣妹
黄金时代是最扯淡的说法，谁信谁傻
謝謝！
？
我也后悔选了我的专业
我只知道黄金律法
曾经这样 但其实每一天都是生活 不可以随便对待 时间一眨眼就没了 要珍惜当下
午夜巴黎
讲得真好 make it count
一模一样
这就是拖延症的病根吧
不
生活只会越来越糟
我也认为我现在生活的时代最好，不好的只是我
好，好多事情都是可以同步进行的
和我完全一模一样！@
谢谢你
卧槽这不是我本人
确实是这样的
别逃避，再逃避那也是属于你自己的生活
差点就忘了生活的真谛
等退休
没有欸~~现在的每一秒都很快乐
活在当下 活在当下
去不起
王小波
活在当下
！生活没有过渡，未来的每一秒都会变成当下而后变成过去
摆烂呀，一直摆烂一直爽
太真实了
这些障碍就是我的生活
但我无法享受当下呢？都不可以报一点希望吗？
我已经摆脱这种想法了
我想，这只是从小到大身边的人都是这样向我们灌输的观念
不一样
呵呵
谢谢您
相信自己   武大也不一定适合你
等我死了，我就不会痛苦了，凑活过这几十年，赶紧走人！
真实了
你的人生就是你当下的每一秒，没有任何机会可以逃
不是
不行了，怎么我就想哭
飞飞
哈哈哈
哈哈哈哈
发都是单反
隔热隔热
哈哈哈哈
救命，为什么点我名
是我了，每天都想离开
好惨，生活全是障碍。。。
梵蒂冈
过好每一天才是真的
是我了
谢谢
是的
真的好对啊
但是我旅游的时候确实没有这种想法啊  主要还是因为没有票子
明白了
我也是
世另我
今年垫底辣妹原型沙耶香考上哥大研究生了哦
但是有的生活的确不一样
活在当下
时不我待,珍惜!
我也是了，然后跨考后还是很迷茫
我妹目标挺明确  考进去专业被调剂 在学校边学边了解怎么能再转回去 学了一年日语 第二年申请转专业了
我也是
谢谢
从高中到现在一直没有好好珍惜
并不是，我恰恰相反，目光比较短
夹子
不一样
我也是……比如说最近疫情我就觉得没必要好好吃东西好好运动了
这想法是我没错了
我要好好享受每一天 每一天都努力创造价值
突然看到校友的感觉
真谛
真真的是这样，总是想，啊，过了今天明天我就可以振奋起来，努力起来
真实
化学硕士，快毕业了，之前抱着“混学历”想法来到这个985院校，无比痛苦地熬了三年，算是转行成功了，想着去工作之后就过上理想的生活了，真的会有这种想法哎
感觉在说我
活在当下
确实
关键是要评估过渡之后的生活是不是真的是你不带任何附加条件想要的
快乐是一种状态，拥有快乐却是一种能力
感受快乐
我也一直是这样
心灵奇旅
之前也意识到了  但是有用什么办法尼
垫底辣妹
烦恼即是菩提
谢谢
不要凑合！
这样的应付思维和阶段性的幻想来来自于父母的“等你…的时候就好了”
也是我哈哈哈哈哈
谢谢！
音乐一出来我就要哭了
但是读博时期的压力和工作时期不一样啊，无论是经济还是心理
太真实了
凡尔赛了，这俩学校都不是一般人能上的
你所经历的都是应该经历的
我就不一样( ˙˘˙ )
人类的灵魂会本能的去追求愉悦！
俺也一样
躺平
谢谢你
好的 快去赚钱 我就是想要钱
同是化学人
妥协人集合～
哈哈哈哈哈劳资自由辣！！！
疯了吧，武大是我的梦想啊
啊啊啊啊啊啊
然后疫情了，这3年也算
世另我
说得真好，可是做不到
午夜巴黎！！！！
还好我20年跨到了微电子
生活没有过渡，每一秒都算数
感觉更绝望了
不，还真就没有和你一样…
我觉得我现在的生活就是我想要的（除了疫情！！）
哈尔滨冷啊
这种思想其实是我们被灌输的思想，老师家长总说你到什么时就可以怎么样了
等生命结束
我真的讨厌现在，但是没有办法，我们只能活在当下
我想把清华改成北大
但有时换一种选择可能真的会更好
我也是，总是觉得现在比以前更差就怀念过去
漫长的疫情封闭
哭了
未必是轻视，如果不这么想，很多人未必能够跨越生命这条长河
恭喜你，哈工大比武汉好很多
逃避
我从来没有过这种过渡看法诶
每一天都是余生的第一天
工大校友
我和你一模一样
谷爱凌的家庭条件就不要拿出来说事了吧
谢谢你
我也是！
同
四月物语
关于莉莉周的一切
关于莉莉周的一切
同样
等待戈多
谢谢你啊真的
最后的两小时，我把哈工大改成武大，后悔了四年
午夜巴黎
为什么只能投两个？
过渡的想法可以帮你忍受痛苦
那是你自己，别把他人一概而言
nono一直注重现在并且期待未来
沃日化学哭了
不，我认为在当下致力于改善生活最重要。
我就活在我的黄金时代
没办法，有些事情就是长大了才能理解的。
主动去改变，主动去尝试，生活还是生活，没有不反感的工作，没有不劳心的问题
喜欢寂寞！！！
因为德国学习压力不大 也没人催 就慢慢做 然后时间就很长了（我老师原话
一切都是资本家的阴谋
这里就是罗德岛 要跳就在这里跳
当下就是生活本身
声音很好听!
没有必要等以后，现在即是最好！
可是在疫情下的生活真的很糟糕
救命，学化学的我也想学中文系
太一样了
《起风了》一起我直接泪目
世另我
不，我认为现在就是最好的时代
这就是我呀，现在大一，认为挨过四年编程，以后就搞新媒体了
我靠一摸一样
哈工大：不好，又被偷袭了
好棒
是呀
淦……我也是这样的
焯我敦！！！！！！！！！！！！！！！！！
这就放下写文综的笔去聊天
我正在看这本书
对啊
巧了我一直相反
哈哈哈我相反我是一个特别当下的人
to make each day count
我还以为黄金时代就是我们当下所过的时代
是的 我也后悔了
我选择不选择生活
唉那个冬眠
就是现在的我，我哭了
谢谢
快点让我离开这个世界吧
看破不说破是种品质
终于在b站看到冷冷了！
疫情的这两年我完全就是这样的心态
我早醒悟了，活路比命长…过好每一天
比如疫情本身
说现在生活快乐的，真的好讨厌
疫情之前就是黄金时代，我想念它
不一样，上了大学以后，我每天都很开心
是这样的（）
任意妄为的性格 会让你一辈子倒霉
不一样，无论是武汉大学还是哈工大我都考不起
听过很多故事，依然过不好这一生。
沙耶加
！！！！
不一样
我知道我的生活已经在某个节点后全完了，现在很开心地摆烂
1111
不至于
因为不快乐所以想过渡
小学的时候期待初中，初中了怀念小学，羡慕那些还在小学校园里无忧无虑的小孩子，转念一想，也许某些上了高中，大学的人，可能也正在羡慕像我这样在初中校园里学习的学生
可是疫情真的毁了我的生活
没有啊
垫底辣妹
我也很喜欢这句话！
不一样，我会干脆接受，或者彻底逃离
这不就是现代人的焦虑吗
谢谢 的确是这样
天哪一样…
这部电影真的很棒，看了好多遍《垫底辣妹》
世另我
“及时行乐？”好像又有点不一样
享受当下
那岂不是连盼头都没了，这种想法不失为一种方式，因为生活就是痛苦且无望的
生活是生活它本身
人无百年寿，长怀千年忧
是的！！！
正如穷人富人在感知痛苦时的程度是一样的，只是大家为不同的事痛苦，人要学会直面自己的人生，这也就是所谓与自己和解
果断关注，说得好啊
阿对对对
但是我怀念我的过去
被工作搞哭了刷到这个真的破防了
我之前也是这样
不不不，并不是，我只想着我现在一定要好好努力，如果累了就休息一下，然后继续朝着目标努力
突然破防了
离谱
生活没有一劳永逸
可是又拿什么熬过当下艰难困苦的岁月呢
四月物语唉
对
对对对我也是一直在期待以后
谢谢你
谢谢
每次困难都认真对待，我觉得生活就很充实
太真实了，我现在回想起来以前的经历好像是我又好像不是我。感觉更像个旁观者
《午夜巴黎》
以前总是想着未来怎么样，不妨想一想现在是否就是未来
谢谢你
我没有觉得这是过渡，所以过得还挺开心的
谢谢
把握现在畅想未来
谢谢你
呜呜呜呜
呜呜呜
道理都懂，可我下一顿饭还没着落
松隆子！！！
不一样 哈哈哈
我认为现在的时代很好，只是我不够好而已
谢谢你
垫底辣妹！！
说不定去了武汉大学又会想要是去哈工就好了
但你起码不用做实验，吸毒气
不一样，快乐要在当下
太真实了，你是不是一直在我身边窥探我
这不就是疫情之下的你我
社会人告诉你，根本没那回事儿！这就是你的生活
我一定看过这个文案，这是谁的故事我忘了，知乎小长文罢了·
小时候，上学就好了。上学了，毕业就好了。毕业了，工作就好了。工作了，结婚就好了。结婚了，有孩子就好了……
和我一样
当下才是最美
真实！
谢谢你
毛线啊，挨过高中就能上哈工大？学神啊
那你的生活太艰难了，只能强行快乐而不是不由自主的快乐
我也是这样 以为会真的改变
我悟了
生命没有最终意义，生命只有过程
这里就是罗德岛，要跳就在这里跳
我不一样哎
跟我一样
没有，不一样哈哈哈
谢谢
大学期间还真没有这样的想法
是我没错了
天哪原来大家都是如此的
所以我害怕生活
问题是不合理化，早就抑郁了啊
65岁退休以后算吗
不快乐的是那些事不是那些时间，这些事=不快乐，不是调整心情就可以的
呜呜呜
其实我早就知道，我们都喜欢遥远的梦想，却不面对咫尺的现实。
小学对我很黄金呀
没法逃避现实的
我就是武大的 考上了又能怎么样呢 最后还不是要去工作 都一样的
喔的论文
还好我不是，我是急性子，只能活在当下，不满意必须马上改哈哈哈哈
好厉害，醍醐灌顶
啊啊我也这样的
谢谢谢谢 
对对对
我也是这样想的！！！
我怀着这样的想法已经超过10年了吧
生活和工作分不开的
有啥好看的
闭嘴
闭嘴
鸡汤喝饱了，我走了 ，下次再见。
不会啊，我一直觉得我现在过得很好
就是我
活在当下
我也想学中文
我也是这样
天哪太像了！
活在当下！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我也是这种心态！终于找到你了！宝藏up！
使劲摸鱼学习
好应景这个视频
不是想过好每天是要过好每天
每日必看
别这么说，你试试明明不喜欢做动物实验，却经常做的时候的痛苦...
不一样
开心过好每一天‘
赶快去做事！
谢谢
承包阿酱！！！
解决问题的前提是先解决问题的前提
思高一
人生没有彩排，每一天都是现场直播。
记住啦！现在就好好生活
深有体会
阿Q精神
真的是这样
我们一直都在生活着
好好吃饭 我是认真的 一直
谢谢你
烦恼即菩提
所以要享受每一个时刻
就像我总觉以前的年味更浓？
谈美 艺术与实际人生的距离
我想认真过好我的每一天，我希望我的每一天都能比前一天成长一点点。
你不应该否定那个为了得到奖励而解决苦难的自己
我没有向往 怎么办
可就是这样啊，上一个时代 他还活着……
对啊，所以我们要开心！每一天！！
已经知道想要什么了但是没条件..
谢谢up主!
respect!
错过户部巷各种好吃的
短短四分钟，看了好多遍
背景电影 垫底辣妹
活在当下
谢谢
我想回盛唐
一样一样一样一样一样
阿德勒
？？？？？
等考上公就好了
对对对，up说出了我的心声
妈耶，我就是这样，并且现在正在等待那个节点
忍辱负重型人格
谢谢你
没错
谢谢
xiexie
不要随意对待 过好每一天
不想做可以立刻不做离开，也不要有熬过去的想法
说得好好！
一毛一样
没有 我觉得未来也一样迷茫苦难
谢谢
大师，我悟了
不等了，来个姐姐网恋吧
没有
说的挺对
跟我现阶段的想法太像了
是我
突然有点想哭
我也是
太真实了！！
谢谢
谢谢啦
太真实了
说的真好
是是是是是
看来大家都这样想的
生活随时都在开始着
跟我一样
可是一想到这些就是我普通的生活我就好痛苦
要哭了
幸好我每天都开开心心紧紧张张的摆烂（）
可以不捏着嗓子说话
谢谢你
没错
谢谢
这不是我吗
彻底的摆烂 就会迎来快乐
文案神似树林同学
神似树林同学
这个播放量让人好不舒服，风格文案神似树林同学
生活在别处
绝了这个剪辑风格，神似树林同学
OMG看着好不爽，和树林同学风格那么像
文案都找得到原句
790302
文案神似树林同学
我只能说有些东西太好确实会引来抄袭
编个“我”别人的文本就成你的了
所以有些人不想活了
哈工大哲学系
哈哈哈，学不下了就来打鸡血
一直觉得某一瞬间自己会被神秘的力量救赎，然后可以理所当然偷当下的懒
我也，喜欢逃避
生活在别处
太真实了
这就是我这样
如今此刻却是最好的
这文案是中文系的没错
世另我
跟我一模一样
这不就是我本人吗，现在还是一样的
谢谢你
干不了喜欢的事才会痛苦呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哇，谢谢你，让我看明白了一些事
还好我一直觉得自己生活幸福，可能太容易满足，有点随遇而安了
豁然开朗
人生要是随随便便就完了，那还活着干什么，无病呻吟是读书人的通病
校友来围观
忙完这一阵，就该忙下一阵了
都是从这个年龄过来的，你会明白的
这是什么剧
活在当下
松隆子
我现在就有这样的想法
谢谢up的救命视频
同感
是我了，呜呜呜
好厉害
活在当下
之前是这样 但是现在不是了 对了 我学了哲学
及时行乐
不错
都是完美主义惹的祸
美丽心灵!
对的，我以前就是这么想，后来觉得一辈子就这么长，不能这样
我也喜欢周天，但是周天过完了就又开始周一了，就又觉得周天不快乐。
盲猜你选择武大也会觉得不适合你
珍惜当下
谢谢冷冷点醒了我
突发奇想，绝了
谢谢
我也这样想呜呜呜呜
是的，可是怎么变的快乐？？？
生活本身就是路
豁然开朗
但是很难啊
但这正表明我没有能力应对和解决现在的情况和问题
就像我现在期盼着的清明节可以休息三天
我觉的与其说是享受每一天的生活，不如说是承认之后的人生也是一样操蛋
你总是误以为现在的你不是你
有意义就是好好活，好好活就是做有意义的事
笑死，根本没空
午夜巴黎
这里bgm是什么呀 好好听
视频中所说的理论来自于泰勒·本-沙哈尔《幸福的方法》
视频中所说的理论来自于泰勒·本-沙哈尔《幸福的方法》
视频中所说的理论来自于泰勒·本-沙哈尔《幸福的方法》
谢谢
你人生的每一步在你出生的那一刻就已经决定了
哈哈哈，生化环材，一生的痛
谢谢你，最后我的心灵真的有被震撼到
不一样，我们清楚的知道没完成一件事（一个阶段），只是下一个更痛苦阶段的开始，人生就是这一个个阶段堆积而成的，不存在什么下个阶段就好了的事情
我悟了谢谢啦！
容易知足的人，怎样的生活都觉得满意幸福
及时行乐吧（无颓废之意，旨在在努力上进的过程中享受生活）
但是不想着以后现在的生活就一点盼头也没了
人心不古？未来可期？
这段bgm是什么啊
谢谢你呜呜呜
年轻的松隆子啊
完全是我
米兰昆德拉的《生活在别处》
没错555555
嗯
我已经三四十岁了 真切感受到什么叫熬不出去
围城
不一样
重复看
说的太对啦
事实是35岁以下博士才能教书
我是一直怀念过去
可是，我考研的日子真的是在熬诶。今天上岸了
一说学化学我马上懂了，因为我就是
活在当下吧
但是人生怎么选都会后悔
谢谢up
世另我
一直都在痛苦挣扎中，从一个坑掉到另外一个坑
真的是想要的才会好
好好加班、好好996是吧？！？！
擦！真实
不管什么时候都要好好生活
说起论文我就想起翟某临
xianggs
这么想你以后没有任何值得回忆的东西
感觉我太久没有好好的充实自己的心灵了，比如静下来读一本书
当下的力量，爱辽
一直在路上
就是我了
how？
生命是连续的刹那
干得漂亮
没错，虽然现在这不是我想要的生活，但我确实每天都在这么过的
谢谢你
想哭
这些障碍正式我的生活
泪目 五年 我才懂这个道理 感谢这个视频
感谢up
并没有一样
垫底辣妹
一模一样
哈工大远比武汉大学差
四月物语！！！！给我炸出来了
校友在此！
啊你在我家装监控了
谢谢遇到你
跟我一模一样！！
二战考研人的真实写照
哭了
意料之外 情理之中
真的，我就是这样
然后就溺水了
活在当下
我其实很感激现在的环境条件
季羡林直呼内行
牛逼，哈尔冰工业大学
不一定，过渡很可能确实是过渡
我的生活没有NG
谢谢！
我们不一样~
快乐充实地加班
眼下我就可以不上班天天打游戏
苦中作乐
谢谢
最后放个抄袭曲，很好你币没了（既然会在片尾放引用，就请尊重版权）
武汉大学不香吗？最吸引我的就是樱花惹
是我了
工作了8年也是这样
文明6
谢谢！
我就是每天都在想等熬过就好了
悟了
我也一直这样想的……:-(
“等这一段苦日子熬过去”，连这个想法都不允许有，那可能过得比你苦的日，连明天都不期待了，更想要此时此刻结束自己
天，瞬间泪目，被戳中了
似乎提壶罐顶，似乎啥也没说。
治愈了，谢谢你
鸡汤来啰
各位（包括本人）珍惜好当下没必要去过度思考不确定的未来
当你学会了怎么在当下好好过，你就算开悟了，人生会发生质变
加油
大户爱吗
好好生活，未来值得期待，但眼下也可以很美
但是，有一些幻想，好像能让当前的生活过得更开心一些，哈哈也能发现一些现在的好
这段音乐是什么啊 好耳熟
说得太好了
说的太对了
感受不了快乐，太痛苦了
突然想明白了
说得好！三连了！！
哈工大C9啊
不，我觉得，我现在出生的时代，就是最好的时代
可是它确实难熬啊
我们都是平凡的人
感谢 泪目￼
一山放过一山拦
放弃幻想，习惯黑店关门的日子
你只是菜而已
但在国内当学生就是什么都没有，自由也没有
对，都是你们因为不努力
我觉得现在这个时代最好啦
好的
说真的，活着呢就得像李白多学习，虽然痛苦，但是也不乏快乐
我谢谢你
请问我可以“啊啊啊啊啊啊”了么？
这里背景音乐是什么呀
你想多了
等待你的只有更多的苦难
卷出新高度卷出新水平
看了这个视频我豁然开朗了
学妹好
吃大坨的
说了半天不就说了同一个观点吗
分享成功后的经验，前提是成了
破坏世界观没没就不赖
谢谢你 
黄金律法听过
弟子领受
给大家推荐一本书：力量！就是说人本来就应该是快乐的！我以前也想着高考之后就开心了 考上研究生就开心了诸如此类 但是 开心 就现在！
求这个短片名字
这辈子就先这样，这辈子就好了
那不考了
对
前面那个 我大学不想这么快毕业
前面那个我大学不想这么快毕业的
活在当下
我就是在考研 还是写毕业论文
对
谢谢你
加一  我也是这样 因为我也选错了
关注啦！宝藏up！
我在升本
我毕业也很快乐
哈工大想考考不上，呜呜呜
午夜巴黎！
很长一段时间，我的生活看似马上就要开始了，真正的生活，但是总有一些阻碍阻拦着，有些事得先解决，有些工作待完成，时间貌似够用，还有一笔债务要去付清，然后生活就会开始。
现在的疫情生活也是这样吧
关于莉莉周的一切！！！
啊对对对
我悟了
这up主说话就这样么？……令我不适
我也是化学
等不到是不是会崩溃
今天就是有一天
[《每周必看》]
烦恼即菩提
[《每周必看》]
好好吃饭是真的最重要但却最容易忽略的事情
[《每周必看》]
啊啊啊啊啊
不一样
求背景音乐
是啊，为啥我这么焦虑
黄金律法时代
真正的生活就在当下
学化学的我
谢谢！
谢谢
不这样就是开摆
就是现在的我
和我的想法一样，不过我已经开始认真的过当下的人生了
漫长的封校
小王子的声音
季羡林
但其实真正的生活就只有现在，能抓住的也只有现在。
bgm：it's 6pm but i miss already.
松隆子 小松！
直接受顺境不接受逆境，要不得
我也一直如此
我的整个人生都在过度
很长一段时间我的生活看似马上就要开始了真正的生活但是总有一些阻碍走廊着有些事得先解决有些工作带完成时间貌似够用还有一笔债务要去付清然后生活就会开始最后我终于白这些障碍正是我的生活
真正的英雄是看清生活真相并依然热爱生活的人
有个哈工大学长 因为专业人少一直延毕 很淦
是我本人 姥姥级古董
谢谢
谢谢你
活在当下
谢谢
并没有这么觉得。甚至感觉过去更糟。
简称白日梦
还好，我挺享受当下的，毕竟人生短短几十年，过一天少一天
谢谢！
等待每一个假期hh
同感……像是被未来束缚了一样
[《每周必看》]
午夜巴黎！
不要伤感，说不准武汉大学也不适合你
B站里还是小孩多
隔离一点不快乐
等这辈子结束就熬过去了
一样！！！
是啊，我不是在最美好的十六岁吗
都是小孩的想法
每周必看
总结：生活很难
每周必看
确实
黄金时代理论
非常有道理
可是没有时间啊
活在当下
我好想很早之前看过这个视频
我感觉我什么事都做不好
我也是
原来如此，正因为这样才浪费了应该珍视的时光
谢谢你
弗洛伊德的现实原则
谢谢你
呜呜呜说得好对！！！！！！
这些障碍正式我的生活
有点难过
对啊
还是写不出论文……好扎心啊
可是我感受不到快乐了
害
姐妹说的好好
确实
好苦
……
不要以后，就现在
再来一遍
谢谢
谢谢你
我也这样觉得的
只有不安于现状的人才会有这种想法
已三连
我还想明白了什么，但并没有什么卵用
好难过 浪费了很多时间
真的是一样
谢谢
是啊，只是有时倦了，不想面对……
垫底辣妹
过好每一天真的很重要
展望未来，拥抱现在
谢谢你……
没有这种想法
好棒ヾ ^_^♪
对呀  过得极度不快乐
焦虑
人生就是这样
我是三和大神
感恩，我要去做我喜欢的事，我现在就要点烧烤回来吃
铁塔猫！！！！！
铁塔猫！！！！！
同样地，极其伤感
好歹有改的实力和机会
世另我
cest la vie
东北小清华
请问这个车里看书是什么剧啊，谢谢大家！！！！
最应该做的是改变心态，而不是追求“真正的生活”
随便看看
化学虽然就业前景一般，但他事多啊，我生物专业也差不多
活在当下
是的，我不快乐
但我无法接受
每周必看
up自悟了阿德勒心理学？
想起当初什么事都堆到高考之后的我结果什么也没有得到
日本好整洁
每週必看
谢谢
愣着的醍醐灌顶
原来还有很多这样想法人  我以为就我自己有毛病
哎哎哎有时确实会这么想
说的很有道理
Bgm是什么呀
上班后才知道，生活就是每时每刻你正在做的事
生命没有等待
好像在哪见过
不是
就，就躺平呗
活在当下
在家隔离了
的确是一直这样想 想着想着就长大了
我可不一样
自己都选择错误了在这教别人应该怎么做
不要让时代的悲哀成为你的悲哀
声音好可爱!
明天再活吧
 可我真的不快乐     病痛快覆盖了我
我发现我可以学任何学科
矛盾具有普遍性，要求我们承认矛盾，分析矛盾，勇于寻求方法解决矛盾
真实写照
加油
我也是这么觉得的，然后给你自换了开屏备注，今天开始世界属于你，决定快乐过好每一天
我工作了也是这样
考上研之后依旧痛苦
可是未来是我渡过现在的希望啊
不，是被你骗进来的。
是在日本读的哈工大吗？？？？
说得很好
每周必看
我失去的去年
活在未来
世另我
大三下，现在真的感觉大学和高中一样让我难熬
这里就是罗德岛
上面的，垫底辣妹
谢谢！
日剧混剪 ？？？
活在当下
注视当下
..
2
“眼下你就可以去感受快乐”，这句话一下子就戳到我的心了，突然想哭
俺也一样
现在疫情了啥也不让干
这是哪个MV来着
谢谢up！
还好你没来武大 很破
啊啊啊啊
我上舞蹈体能课的时候就是这样的
拥有的就不会珍惜
鸡汤
我也痛苦，我一点都不爱化学
谢谢你
跨越障碍就是生活
对过去的时间说声抱歉，从这一秒开始认真生活
我现在就是这样的想法
啊冷冷！！！
谢谢！
好有道理的样子
-
每一分每一秒都是独属于自己最宝贵的东西！
我也是
我也是。。。
学到了，我们遇到的的所有，都是我们生活本身。
确实一模一样的想法啊
你好漂亮啊你就是我这辈子永远得不到的女人
@王小波
要学会苦中作乐
生活是没有终点的通关
哈工大…..是C9，武大？？？
所以呢？
你不应该为了当下的压力而烦恼、因为你的前面将是一片曙光
我就是高考后 也明白了这个道理
写的太好啦
很长一段时间，我的生活看似马上就要开始了，真正的生活，但总有一些阻碍阻拦着，有些事得先解决，有些工作待完成，时间貌似够用，还有一笔债务要去付清，然后生活就会开始。
及时行乐
想起了心灵奇旅，永远都在寻找生活的spark，但其实 生活没有那么多传奇
谢谢你
很及时，现在的我就是这个状态
说出我的心声了
我们总以为生活还没有开始，其实它早已悄悄流失！
哈哈哈
谢谢
享受当下！
我就是 活着和丧尸一样 现在稍微有点爱好
每看一遍都不一样
谢谢
化学？那我懂了
up主的声音好可爱
这篇文章貌似在《读者》上看过 
哈哈
你听可爱的
现代犬儒主义
就是有比较快乐的时光有比较困难的时间
谢谢
每周必看
好好生活
是我了
我悟了
声音怎么跟我的线代老师的一模一样
说的对呜呜呜呜呜呜呜
谢谢
我希望这一刻就是那个节点
笑死
不是啦
我悟了，所以告诉我怎么获得武大和哈工大的选择权
好活当赏
我会觉得曾经是最好的
少有的三连呀，感同身受
现在就是说这样的想法
好的！知道了谢谢
声音好好听
看完这个视频，我的困难没有丝毫改变，但我对待困难的看法有点变了，接下来我会去享受这些障碍。谢谢。
这些障碍，正是我的生活
是我
...
可是有个盼头
午夜巴黎
卧槽 一样一样的
有点鸡汤味了啊
88年的我：你礼貌吗？
是的
高中确实是过了就好了
怀旧就是经过精心剪辑过的当下
我一直都感觉这不是我想要的生活，但是却不知道如何改变
这就是最好的时代
[《每周必看》]
到最后才发现平凡才是答案，人生的常态是苦的！
啊，我就是这样的
也谢谢你的这个视频让我醍醐灌顶噢
开头是情书，这里又是《四月物语》，up你很喜欢岩井俊二的电影对吧
谢谢
疫情
我也是，已经这样混了人生好几个阶段好多年了
感谢你
每周必看且不少于三遍
每周爱看
每周至少三四遍！家人们
谢谢，音乐一响绷不住了
关键点来了
每天一遍  防止胡思乱想，防止颓废
我也是
就现在！我就可以好好生活！是的！就现在！
这些障碍，正是人生。确实打过boss的感觉多爽啊
所以终极目标就是财务自由 什么当下就是生活都是扯淡
说的太对了，醍醐灌顶
YOLO
谢谢你
未来是我考研前进的动力
活在当下
每周必看
活在当下
求bgm
所以想到那些会给自己生活来点仪式感的人，真的是在认真过自己的生活了
考研汇题目解析超详细
鸡皮疙瘩起来了
这是什么剧啊？
活在当下
谢谢你
租房子
只有当下才是你能真正抓住的生活
但黄金时代不管是中哲西哲第一反应是向后看即追溯吧
完了
我真的这么想的，等瘦到想要的样子等存够钱
为什么我哭了
你这个理论不就直接否定世界的一切改变了？
说得太棒了
我大一已经有这种想法了
泪目
考研，饮酒饮酒饮酒，好快乐，落榜！！！
nash！
哈哈哈哈
呜呜呜呜
每天一遍，防止颓废。
每周必看
求此处bgm
我一直是这么过来的
生命没有过渡，不能等待
那可不是，时势造英雄
李玉婷年年考研 年年失败​
谢谢你
午夜巴黎
至死方休 永无止境
わかった
谢谢up主，这个观点很受用。
初中期待高中 高中期待大学每天都在想熬过这三年就好了 所以我很少真正快乐过
真的就是突然就哭了
我又来了
bgm是什么呀
要想实现题库自由，网课自由的话，一个又省钱又靠谱的方法就是，下载考研汇app
BGM：it's 6pm but I miss u already
说的好棒
冷冷！你来哔站了！
加油啊
考研汇可以估分了，有需要的快下载！
每周必看
《每周必看》
一模一样
接受自己【
[《每周必看》]
来了
看到了垫底辣妹的故事，让我回忆起了在法题库刷题备考的日子真是怀念～
中文也不是百分百理想啊。。。
这里的加班应该多思考自己创造的社会价值，毕竟你在加班也是是被迫/主动选择的，不要抱怨
确实现在不做，以后也很难开始
另世我
就是我！
垫底辣妹
是林华凌壮士!!!!!
唉…太狭隘了
慢慢走，欣赏啊！
这就是现在的我的心态
看哭了
我还是放弃活着吧
开心的生活是我此刻在奋斗的我的生活
活在当下了属于是
一样
突然鼻子一酸
不要过潜在性的人生
《被讨厌的勇气》
救命 ，我真的跟你说的一样。。。
午夜巴黎
以前是 现在每天都过得很开心
好真实
最近太丧了，再来一遍
生命没有过渡，不能等待
真实
谢谢
触动心弦
每个人大学以后都是黄金时代
只是这一刻，只有这一刻
真的我就是
哦搜狗
哦搜狗
夏日友人
夏日友人
我人做人做说
吾日三省吾身
材料物理学路过
总是会一直长大的
我现在不怎么期待未来，因为那个是很虚无的东西
重要的还是你的人这么想
应该是我要把他做好，可能这就是为什么雷锋让人敬佩的原因吧
woc 世另我！！！
ww天呐最近一直在想等熬过这两个星期就放假了，等熬到晚上就可以睡觉了，等熬过今天明天又是新的一天了
所以，今天不必着急，明天不必怀恋
黄金时代的解读好治愈
和我有点像
等待，是把确实的今天，交给未知的明天。——余秋雨
现在我初一，我秋天就初二了，之前即使是在小学一二年级那样黑暗的时候，我也从来不会，因为我知道我不能想着:等我熬过了这六年就好了
生命没有过渡，不能等待
不太同意
、
吕子乔说：我们的人生没有彩排，每天都是现场直播
他就是你生活的本身
。
一模一样！
对对对
你所热爱的，就是你的生活
呜呜呜呜呜我也
我正在想着熬过去这三年，或者说我总是期待未来从没有活在当下
四叠半神话大系
背景音乐是啥
哭了，高中被迫选理科没选文，于是一直都是这样心态呜呜
一样
不一样哦
活在当下就对了
谢谢
说得好
及时行乐
垫底辣妹
虽然之前我还没意识到这件事情，但好在我一直都是这样做的
这个声音好舒服
是啊
阿德勒心理学
可是生活很难一直开心，在痛苦的时候总是想着熬过去，不会想着生活就是这么痛苦，否则活着真的很绝望
活在当下
但是中国讲究年上游为啊
一样
不一样但有些又有一样
这些我早都明白了
阿德勒心理学
人间真实
冷冷！你的冰雨在我脸上胡乱的拍，你不管管？
等我……就可以……了
真的
你为啥作呢 五分钟前改 这不整自己
同感
可是人的天性大概就是逃避吧
这不就是我吗本科毕业毫无波澜
我就是这样
bgm：it's 6pm but I miss u already.
我也
谢谢，真的我也一直觉得自己没有真正的生活，但是现在不一样了。
谢谢
不一样
听君一席话，如梦方醒
加油
我觉得这种心态才能支撑我走下去啊
活在当下，过好每一天就足矣。
是真的
一毛一样
冷冷呀
后来发现劳逸结合 学会舒缓很重要
原来是学化学的啊
醍醐灌顶
我也是这么想的
以前是这样，现在觉得哪怕过渡期也要对自己的心理和身体好一点
我也是
应该不是感谢或者享受痛苦，而是接受痛苦，互勉
午夜巴黎！！！
看好几遍了呜呜感觉我一直在这样过渡自己的生活
文明6
这种女生的声音 感觉很 嘤嘤
卧槽，哭了
行而上学，不行退学的哈工大
每次都会看哭
日本美女可真是多
nonono
事上炼
锻炼
可是如果连那个所谓虚假的美好未来都无法去设想的话，我是无论如何也不愿意继续活下去了啊
但是我学专业课完全感受不到快乐怎么办
我靠，化学！四年本科，5年工作，现在读研我竟然还是化学#
我的鸡皮疙瘩啊啊啊啊啊啊
每周必看且不少于三遍

