爷关更
所以这是微电影
小孩他爸呢
惨。。
面糊啦
看着这些心里好难受，好真实
看到这里两个人因为没有交流，日积月累，现在也要分道扬镳了
可见沟通有多么重要
辛苦挤的母乳也被男主打撒了，怒气+999
担心男主出轨
唉好难啊
在那玩不帮老婆干家务
唉
这是有孩子了？
好累
可惜了
嫁了个大爷
都难，不管是哪边。
。。。工作？
这鞋脱的
真实
垃圾分类好评
没怎么夸张吧
沟通有个屁用，什么都不干的男人和嫌你烦
真的是..看着好压抑
不愿意嫁给钱，嫁给爱情又如此苦，还是单身好
请将视频耐心看到最后
这恐怕不仅仅是交流的问题了，
刚想说压抑
这是电影，不是现实，
现实比这还残酷
行   我还是单着吧……
一点也不扯，各种这样的小事放在一起拍的而已
还好 我不抽烟
爱情¿¿¿¿¿¿¿¿¿
对不起，我想离婚
我觉得我表姐就过成这样了
好像王鸥，女主侧颜
艺术来源于生活，生活比这更夸张
他也知道自己不该这样，就是不改
催命水滴
真的不是故意的，现实生活中真的就这样
毛病
说不定家里这样这男的还不满意要在外面找小三呢
什么鬼。。。。
贫贱夫妻百事哀
哥挨该
这种女的都觉得自己看上的凤凰男是有才华的
跟钱过吧，不会累
很多虚荣的女的找条件差的就怕别人冠以就认钱的名号
三观不正，不合，不同。多说无益
贫贱夫妻百事哀
没弹幕？
能
有钱的又凭什么看上你呢你们两的地位都不是平等的，自己优秀才能找到更优秀的
多有钱才能顾得起保姆。大多不都还是自己收拾
这男的确实懒
贫贱夫妻百事哀不是这么用的啊
男的呢
看见这么乱不先整理吗
草泥马的爱情，爱情能当饭，能要饭还差不多
真穷连洗衣机都没有
害，迟早要完
这种叫你以为你嫁给了爱情，别在这玷污爱情好嘛？
很少有人不是这样的，成年人很多都是嫁给了生活
我有钱也能给你爱情，可为什么没女朋友？？？
鼻子太优秀了
都成这样了。。。。。。
这就是男的不对了
认真活着本来就是辛苦的啊
哪有这么多有钱的抖等着你呢
你讨厌懒得，就该多考虑考虑再结婚
是自己当初蠢，只能自食恶果
的确，女的这么辛苦男的不体谅不好，但这片子站在女性视角刻意放大这些点，如果视角放在男性在职场又如何呢
女的也已经开始工作了，而且这男的赚的也不多
很多人都过这种样子的婚后生活 很悲哀
这女生不是也工作也做家务吗？一个丈夫啥都不分担还添麻烦要着干啥？好看！花瓶！
真够扯得，我家家务爸妈都会做
照顾孩子是两个人的共同责任
出社会了就没有爱情了
自己努力不香嘛
孩子并没有给他们带来快乐，而是沉默
非要嫁大款才会有好生活？？
最可怕的是男人可能还出轨
为什么要生孩子
这不是我爸吗？
其实还行吧，如果男人没钱，听话也挺好的
这男的这么脱鞋不是找刺激？
那你活着有什么意义
对对对！离了吧，让好闺蜜在介绍个有钱的 有面儿的，要不然成天胡思乱想早晚还得离
这女的，我疯了
这贫贱？？？天龙人这么多？？？
工作，
你觉得这男人懒，那你考虑考虑他为啥这么急着工作
主要是人。。不管男女都一样。。
临走了还要蹿腾一句
三观契合，共患难，同富贵，才是普通人最理想的伴侣
大多数家庭不都是这样吗？你爸妈那辈没有钱就不能过了！？
这男的有问题
孩子醒了要炸
我觉得这样的妻子挺好的
这女的刚生完孩子就工作了，什么叫这女的不行？
真实
爱情跟 2个亿比，就是渣渣
有钱人都有保姆房的
自己努力算个屁，自己努力就是骗自己
这真的很腊鸡了
。。。。。。。。。。。。
（?）这个女的不是家庭主妇，只是在休产假吧！
这么快就3.3万播放了
一个个都很清高，等没钱的时候，哭死你
把这集的的矛盾看成是生活中长时间的矛盾就好
什么鬼啊前面的弹幕?什么叫男的是外国人女的就没问题
这好像是很多人的现状吧
这男的不行
还不如找个有钱的
这不是贫贱的问题 这男的明显不会生活 不会生活还要结婚简直是拖累 
有钱的就能看上你吗？
没钱也行，买个150平米以上的房子也行，过的也不是很累
开头说了女的还没恢复好就工作了
请低龄观众耐心看完再发表评论
我和我老婆大致是这样的。不过还好能相互理解。
难道是男的不想有钱吗
贫贱夫妻百事哀
门当户对真的很重要
一个男的做做家务都不行？
前面的???女的也在工作好吗
我特么就从不分担家务
两个孩子
啥玩意？鬼片？
他没工作啊…
作品不是用来传递价值观的，作品是作者的展现方式
女性职场不用受委屈了？搞笑，大部分中国女性是职场家庭两手抓好吧
正常男性不会这样吧
找有钱的，有钱的凭啥找你？
唉
前面的不要乱用好吗，贫贱夫妻百事哀不是这个意思
挤奶?
家庭主妇那个，这女的前面说了，刚生完孩子就出去工作
看手机了……还工作
作品就是传递价值观得
贫贱夫妻百事哀
妻子也是有工作的好吗
这女的不是工作了吗，不是跟这男的一样吗？凭什么女的就要照顾家里？？哪里算家庭主妇？前面指责家庭煮主有没有心？
现实面前，爱情算个屁
还不是为了挣钱
现实啊
家务不是女方的义务
很多人的生活就是这样，正常
啊哈哈哈哈
中国有多少有钱人？了？了？？
弹幕能不能正能量点
没钱是真的不行
太真实了我妈就是生孩子当天才敢请假，做完月子就去上班
醉了这男的还惨？
作品不只是传递价值观的，还有很多需要表达，引发思考的部分
我是男的我就这样
跟有没有钱有什么关系
养俩孩子
其自己有能力赚钱，能给自己足够的家庭地位，找的太好，人家不一定看得起你！还是门当户对吧
哈哈哈
这就过分了
钱是永远不够的，物质是永远不会满足的，我觉得这家已经比很多人家有钱了
吮吸角度换到男的职场的，开场就说了，女的现在也在工作
什么辛苦，你看到男的做过什么事了吗
？
有钱请个阿姨啥事没有，唉
前面的，刚工作回家呢，谁家庭主妇呢
不能好好沟通吗，都是小事
男人 女人 缺少交流 
用苹果电脑？？？
对家事不闻不问，知不知道一个病叫“产后抑郁”，我一男的看得都着急
有钱的话，没有爱情还能有钱
这根本不是穷富问题
？怎么了
都很难，生活不易，别吵吵了，好好看
这段也超真实哈哈哈这一巴掌拍得
请一定要看完视频再看评论，谢谢！
丧偶式婚姻
你会后悔吗？
做家务累，上班累，社畜妈妈累累累累累，挺住
break the circle！ focus on science！-《瑞克和莫蒂》
唉
有钱也不一定过得好
危
我爸妈以前就是这样……唉，所以我现在恐婚
所以说生什么孩子
孩子长的挺快
所以不能结婚啊
这女的，句句话里有话。
对自己努力最好了
自己足够优秀跟谁结婚不一样呢
烟在衣服上的残留对宝宝有害
怀孕生孩子涨奶还有各种后遗症，男的永远无法感同身受！
自己能挣到钱，才是解决问题的根本，文化传统是靠别人解决问题，问题永远都在
男主就是我的奇妙男友里要害薛灵乔那人的手下
所以跟谁结婚都一样糟心，没意思，自己好好努力就够了
我只知道 看清自身 自己什么条件决定你有资格找什么样的男人
稳亏不赚？那都不要结婚了，你们看问题真的片面。
男的啥都不干，还要女的理解
一般男的就是懒，或者就是拖，女的爱干净，就会忍不住去收拾
？？？？？？
因为工作就不用做家务了
我的生活
自己过最好
没有钱和乱就可以联系在一起吗？
没完没了的家务活
有钱的你想嫁就嫁啊？人不得挑挑？
不能
关闭弹幕世界就清净了……
嫁给穷人的我后悔了，生活方式价值观念差太多
真实
没钱还想娶漂亮的，人不得挑挑？
作品不一定就是传达价值观的，朋友
我不想结婚
我产后婆婆一直逼逼，差点抑郁症
爱情和钱我都要，如果没法兼得，那还是钱吧
说明结婚了女人付出的更多
你哔哔哔不是工作嘛
女生都是宝，嫁给你就要对她好
结婚就是柴米油盐酱醋茶，没钱不行啊
哈哈刚生完的孩子长头发了
更不想结婚了，凭啥男的这样
女的就是做家务的？凭啥
哎 跟我现在差不多 
这是故意把剧情刻画到极致，来发挥自己的观点，世界上2%的人拥有80%的财富，那2%的人也不全是男性，所以个别三观极歪的人，理想很丰满，现实很骨感。
前面的什么叫贫贱？
危
就是，女人又不是只有依附男人才能活
爱情不过是生活的屁
不谈面包的爱情就是耍流氓
烟都不给抽还有啥娱乐活动
？？？这就是爱情
我和男朋友不打算要孩子
这不是爱情吧，自己的老婆身体弱，老公还不知道吗，老公有工作，要是我也会说你先休息，我工作完了，我去做
看这么一会我都觉得够呛
主要是嫁了个没钱的人品还不行 父母觉得离婚至少你女生可以得到的损失多一点
内裤只能手洗
只谈爱情的婚姻在开始时会很幸福，随着孩子的出生巨大的生活压力会将爱情压垮，特别是原来有更多选择的一方最受不了。
有钱绝大多数情况过不差
有气不好沟通哦
真的要找个有钱人
受这罪干啥
生活本来就是这样
不是有洗衣机吗？
没钱还mac？
孩子营养好，就会提早长头发。我出生照里，头发就很长。
能吃饱饭再找爱情
卧槽卧槽，我家就是这样的，别说父亲不帮母亲，把鞋放男的衣服上螚把你打几天下不来床
男的估计不会做家事也不愿意学这跟钱没关系
泪目
男的不能自己煮？
可以转发吗？
现在不是说男女平等
你家小孩那么小你还想抽烟，不抽能si啊
钱有了，之前惦记我钱的人，祝你死的早早的，透透的，不用谢，我是雷锋，精准扶贫
找个有钱人的照照镜子，有钱人还想找个更有钱的有势的呢
你不这么挖苦，人家也不会这么觉得
生活不富裕就是嫁的不好?时代变了大妈
没办法，这种就是自己都顾不过来就结婚要孩子。
有钱的根本不需要做介绍，好吗？
爱情就非得和有钱放对立面，怎么滴有钱不配拥有爱情啊
……这也太不现实了把
爱情的坟墓是婚姻
北。。。北子哥?
不是钱不钱的问题 这个男的对老婆并不好呀 感觉女主也没真正的嫁给爱情呀
好剧，建议关闭弹幕保护三观
稳亏不挣，你可太秀了
关闭弹幕保护三观
当不了，离婚吧
这屋里是跟贫富有关系吗
刚下班就别冲他发脾气了吧
这太窒息了
就这个婴儿床，我都买不起，，，，我是不是更穷
作者的价值观跟你们有什么关系?
你两倒是说句话啊
有了钱，天天去旅游去吃去玩，没有金钱争议就慢慢走爱情了
危
男的也恐婚，想起婚后生活就直发抖
没钱听话有用吗？
美德乐的吸奶器啊   我都舍不得买   我真是个穷人呀
简而言之就是表达思想感情啦
先把字打对
贫贱夫妻百事哀
听你mb话，还真把自己当人了？
烟对孩子不好啊
退出去越想越气
为什么不用洗衣机？
有经济实力了在谈爱情在说婚姻
看这种视频不发弹幕是最好的。。。
他应该体谅他的妻子而不是
所以最大的错就是穷的时候不要养孩子
真希望你们一个个都能找到有钱的，一个个未成年说什么呢？
人的多半不幸都是自己想不开
找个有钱的嫁了  人家也看不上你啊？
我和老婆结婚三年了老吵架基本都是因为钱恋爱的时候事很少也不会有啥矛盾
坟墓
不好意思，我家娃就是出生有头发，不知道的别乱刷
跟钱过真的不会累
不是每一家都像你们家那么幸福
这理是说她已经被她母亲的话影响了，
弹幕先看完ok？？？ 大神们对白都没几句就开始吐槽真的是狼人杀玩多了吗
以为自己预言家呐
孩子睡觉了谁敢用洗衣机
这不是有没有钱的问题吧，夫妻双方无法忍受对方，离婚也是迟早的。
为什么要双标？很多男生也是这样的在付出呀！看到最后再说吧。
对，不抽烟的确不死，但是这可能是他唯一的娱乐活动
程序员？
就你知道吸烟有害健康
太长了 不想看
夫妻不就是这样吗，就是突然心里不舒服男的又不知道
抹布擦手套？？这是什么操作？
哈哈哈
孩子生出来 本来就有头发的啊 还不短呢 
没有爱情就没有尊重和在乎，哪里还有动力过日子，守着钱精神呢，是放弃爱情还是继续寻找？
这分明是男人不够爱女人，跟钱少多大关系？
这男的也惨
正常交流做不到吗非得用这种方式
作品只是作者一些思考的展现
男的不累吗 在外面应酬加班回家还要工作 懒一点也理解
一开口就是老中国式了
洗衣机不吵吗 孩子在睡觉呢 
丢得好，抽什么烟
请看完全片再来评论好吗，不要这么片面
挺压抑的
鞋子很真实，我爸妈就是这样
我想去工作了
家里别搞那么安静，小孩子能慢慢适应
聋哑人？
我是男的，我也讨厌这样的男人
如果当家庭主妇呵呵你看看人家日本家庭主妇的条件是什么…人家家里有一个工作特别厉害的男人…
最怕的是只有一方在付出
?女人就不会出轨了?
人家这跟女生刚生完孩子就去工作前面提到了…看看到底谁累嘛…
人家女生也是刚工作完回家…都很累了！！
男人都说工作忙回家就把所有家务给女人
衣服都堆成山碗也堆成山
楼上黄字说的对…
把爱情当精神需求？你是有多空虚，看书旅游美食不好吗
更加坚定了我没钱不结婚的想法
一百五十平米的还来看这？
弹幕
男人啥也不管不顾 要壁疯女人
这孩儿几岁了？
女性也有职场啊
不怕 贝多芬 晚上找你吗？
太邋遢
这还是有房子的，多少人是租房子的
心疼说这话？？？
支持你
连洗衣机都没有是真qio
男人累，女人也累，不要一生气就说那昧良心的话
 钱和爱情同样重要啊
弹幕
日子得相互扶持着过，没有谁理所应当
怎么有个簸箕
穷不是罪，又穷又懒就是罪
想离婚的时候还是不舍得让他饿着这就是婚姻
没意义，嫁给有钱的就幸福吗？
希望你们都能找到和自己条件相当的
作者想传播什么价值观？真不真实你心里没点数？
自己的选择，自己负责，怪得了谁？
这有点过分了，谁家是这样的？
理解什么啊 没看到片头说女方生完孩子就工作了 女方不累吗 男的怎么这么多借口啊
没钱没爱情
那该怎么办呢
天呐我都要看哭了。。。都不容易啊
扔洗衣机啊 多累啊
玩游戏的什么时候变成人了？
不喜欢这种博眼球式的错误导向，只是怜悯孩子。大人是选择的，只有孩子是无辜的
作品不传递价值观的，只迎合相应的价值观
前面不是说了码女人也在工作
把生活过成这样的两个人是他们自己活该，可是孩子是无辜的，他们有选择可以不生他，生了他又拿他出来博同情，tui
没钱还150平的房子？那个弹幕的常识有点感人
醒醒吧，没有那么多有钱人，
我只觉得演的很真实
不求能找个有多好的 能不拉低我现在的生活标准就行
你怎么知道一定是自己抽，不是发烟？小孩子
起码不用做家务，弹幕充满酸气
按照自己的意愿来就好，就怕是吃不了生活的苦，到头来怨爱情。
还好我也不抽烟
女
刚生完孩子哪里来的一地玩具，不严谨…
有钱不一定过得很好，但一定不会太差
吓死我了
在孩子面前抽烟会畸形孩子
好光滑的地板
你就知道他们是未成年，说话能负责吗？
该丢的丢，家不大还塞的到处都是东西
产后抑郁症就是这么发生的
woc
也不穷啊
这不是爱情吧
我不配拥有爱情
不想结婚了
不是哪有男人是这样的嗯这不是傻吗
花少北？？？
不是所有人都是这样的好不好不要瞎带
男生惨是什么鬼
u1s1，这段片的男主是真不值得嫁。
如果婚姻里面爱情很重要，那就应该立法补偿情感损失可是并不会
袜子放卫生间吧
这拍的什么时候玩意儿
花少北？？
真像我爸 他想吃水果 我妈在忙做其他的家务让他自己洗一下 立马就不高兴吼我妈……
叶子hhhh抖音还是快手
先冷静大家冷静冷静啊啊啊啊
第一眼以为是男的。。
这男的真糟
有钱过得好的概率高啊。。
我没有勇气看下去！
红双喜
哇。弹幕都是看热闹不嫌事儿大的。666
孩子就不哭假
生完孩子坐月子很重要的，月子还没做好就去工作？
女的自己做的选择只有她自己可以指责自己，其他人没资格
哈哈
这标题想引战吗
建议看到最后，
没想好未来不要结婚
男女平等在哪？女权主义者在哪
我不觉得有孩子了 就得这样到处小心翼翼的
再买个小洗衣机吧
小孩子不闻烟味
有钱要爱情有爱情要生活
这个男的没有代表性
刚生完孩子还没断奶怎么就吃泡面啊 ...
女的月子都没做完就去工作了
没钱过不了日子，听话有什么用
女生被壁成了男人口中的怨妇
这么厌烦了，何必要在一起？
我男的，我喜欢干家务，家里就没有这样乱过，就是没有女朋友
有钱人有多少？想嫁就能嫁？
感觉这其实很普遍，比这还过分的多了。。
别那么夸张  真的
到处都是东西，看着压抑
弹幕刷贫贱夫妻百事哀的你们去搜搜什么意思再用吧
一般男的有点用吧，
这可是王鸥？其实小孩睡的很沉的
有钱一定不会过差的
十几岁没谈婚论嫁的小鬼就别发言了，没经历过没那个资格。
135
这就是现实，不只是电影
我决定我还是单着吧
这不是有钱没钱的问题，这是丈夫会不会照顾自己产后妻子的问题，就这样，一点责任心没有，我不信还有爱
what
他没有工作他在玩手机
首先作品肯定是要有意识形态的支撑的，价值观是往下的一个分支
三联
她缺个手机
有手机就不无聊了
可以买个小的洗衣机
不结婚自己赚钱自己花才是王道
洗衣机吵呀
看猫片
现在婚姻归财神管了
洗衣机有噪音 各位好好看内容 不要一天到晚问天问地
女孩子平时再温柔，产后也可能会比较容易生气吧
当代程序员
演的太夸张了
不要生孩子，不要生孩子，中国现状下一线城市小青年不要生孩子
兜里有足够的现大洋能解决很多事情
关弹幕食用
太真实了 我家就是 妈妈拖干净的地，他偏要不换鞋，从前门走到后门，踩了一地脚印
迟了，32岁我才懂钱真的重要
不是怎么这么多人喷啊？？？你们家的情况都不代表所有家庭都这样好不好，能不能安静看视频，太杠了吧
胎毛
一进群女生说什么钱也重要，爱情也是，你有想过男女生赚钱的时候吗
wdnmd
倍速1.5食用佳
在一起之后生活的琐事和难受远比这个多，别说什么编剧故意，我妈二胎的时候我家里人什么样我看在眼里
危哈哈哈哈哈
确实不能，所以我觉得我亏欠我老婆跟女儿，所以我努力赚钱。
很多小事堆积起来，再有耐心的人也会曝发
这里男的需要体谅女的，因为这里女的把本应该两个人做的家务活一个人做了好吗！
产后很容易抑郁的
贫贱夫妻百事哀
男的如果一直穷困潦倒，不知进取，不为家庭着想，女人的确不如不嫁的好！倒不如自己打拼赚钱养家的好！
拒绝婚姻的能别误人子弟了吗？
你们怎么一分钟就看懂内容了？后面都还没看就知道了
有钱有小三
娱乐活动。emm
我小姑就抑郁了
 真实
出现了拳师？
自己选择的路，含着泪走下去呗
拒绝婚姻的，你可千万别结婚
哎
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
夸张了，我身边没这样的
对不起，不要纠结头发的问题，我妈说我刚出生的时候头发就特别多
大部分是这样的，结婚真的烦
这不是有钱没钱的问题 问题是这是自己的选择 怎么不去评判老少恋？因为评论的人只看到钱
都管好自己婚姻就是了去关心别人婚姻做什么真无聊
说的好像一个个都是有钱人一样
揭露现实
结婚干嘛 繁衍后代 条件不好结婚太苦了
我一男的都觉得这男的有够鲨币的
婚前试同居很重要
既争取平等，就默认了不平等的存在！
唉……
一起生活就是这样
哈哈哈哈哈哈
男的明明在玩儿手机
各位别选了，好像算了就有一样
这个形容的有点极端了
刘星？？？
成人的世界里没有容易二字
女人真的太辛苦了
不是只有有钱才会有小三   普通的也会有吧
没钱没爱情你结啥婚自虐吗
唉，钱不能解决所有问题，但可以解决90％的问题
一个人过不香吗
都是从穷日子走出来的 有啥有啥
喜欢
喜欢干家务那个，我可以嫁给你吗？
我后悔了
？?？
扔他脸上
有钱吃穿不愁，你说好不好
哪个男的这样啊
太真实了我就后悔的要命，特别是看到以前的朋友过得都比我好的时候
女尊吧
很真实
结婚的都知道有多么真实
有钱不一定过得好，没钱一定过不好
在座的百分之八十都还没结婚懂个毛线，家家有本难念的经，每个人的情况都不一样
其实这因该是产后抑郁吧
我妈就这样的
产后抑郁的科普
很多人感觉能嫁给钱，其实钱只是玩弄了你
小孩
其实大多数男的心都不会这么细，所以才要科普产后抑郁的问题
女人家务 男人要工作啊
不要抽了
很真实
可惜不抽烟不喝酒的男的 不讨一个女的喜欢
我表姐18岁的时候找了个37岁的有钱人嫁了，后来姐夫没钱了，2人不是吵架就是打架，姐夫肋骨都被打断了也不离婚
谁来做个预言家
穷苦夫妻百事哀，没钱是辛苦，没办法啊
就知道享受结婚履行这些义务不是应该的吗
谁还不要工作呢
没钱还一身丑毛病
这样的生活好压抑 
谁还不是个孩子
这男的怎么什么都不懂呢
有钱人也不是想嫁就嫁的
爱情不能当饭吃，有钱才是硬道理！
现实中都是这样的啊   不是人人都有钱的  别幻想了
别生孩子啊都是韭菜
有钱确实很重要
世界核平
这个男人就过分了
父辈以为自己看穿了婚姻的真相，殊不知他们的婚姻体验也只是众生百态的一部分
职场?女生没有职场?
我不抽烟，不喝酒，坚决
那嫁给钱就幸福了吗？
关键得看人，和钱有毛关系，有病
我看到弹幕里有好多人，三观不正诶。繁衍关我鬼事啊，你要反应你自己去繁衍啊！还有这一点都不夸张。
反过来有钱的为啥要找你
那中国这么多普通家庭都得离婚喽？
有钱的你想嫁就嫁?
有多少钱，算有钱，怎么定义？
这是人的问题，跟钱没有半毛钱关系
看到做家务的就脑壳痛
以后一切从简
看看手机屏幕，不是在工作
还得自己有钱
恐惧结婚
这个省水的细节真的很棒
有钱人为什么要你？
舍不得孩子啊，
别人的钱不好花不知道吗？
这些镜头就是:生活
男人们是不是都喜欢换了鞋放那不管
北子哥的是魔鬼吧
我看弹幕里都是一些铁憨憨
条件艰难时期，千万不要要孩子
好好沟通
夸大矛盾
苹果电脑啊
窒息了
说像花少北的有毒吧哈哈哈哈哈哈
愿世上没那么多无情人
无语
一点也不夸张 真实。离婚老阿姨的前半生
这很现实啊我家父母情况就这样。。
看到这想起我的碗也还没刷，溜了溜了
这和有钱没钱没关系，是这男人有多爱你的关系
多少婚姻都是败在了有隔阂
这也太真实了吧哈哈哈
女人在家里更累好吗
这是在办公吗？找借口不做事呢
女的也干了一天活，而且全年无休
要我可就开始暴躁了
我靠，我想打死这男的
所以谈恋爱最开心了，为啥要结婚
这男的怎么找到对象的
恋爱和结婚是两个词，就压根不是一件事情
压垮的是日积月累的小事儿
祝天下有钱人终成眷属
两个人
太绝对的话按这个道理，穷人不应该得到爱
生活不就是这样吗？真不知道你们在说什么奇怪的话
有钱不一定幸福，没钱一定幸福不了
电影其实还不如现实真实
我选择单身
这男的脑瘫？
能啊
在传递价值观的基础上抛砖引玉 引发 更多的共鸣和思考
这根本不是钱的事
婚姻可不就是个经济条约就是个交易
离
Mbp?
我的天呐，母乳撒了不能忍
你管这叫刚生？
15inch Macbook Pro，逗呢
很真实
特把内衣调出来放洗衣机啊
刘强东告诉你，嫁给钱，你也得不到钱
实不相瞒我刚出生的时候真的有那么多头发 
这男的够了
买个mac就有钱了？
想想自己父母是怎么结婚又携手一生的
天天这样谁受的了？
太压抑了
口红 太不真实
气死人了
太特么压抑了
这剧拍的有毒
我靠我感觉这就是我老公。。。。
好窒息
有话好好说么，不要随便甩脸子比较好吧
妈妈不容易啊
我会打死他
所以到现在讲了啥？嫁个有钱人？
为什么用手洗衣服
“让我崩溃的从来不是天大的事，碰到天大的事我反倒坚强着呢。让我崩溃的永远都是那些细碎的小事，它们堆叠在一起，让我把世界又恨了一遍。”
婚姻是爱情的坟墓，没有坟墓你将死无葬身之地
同一个人，有钱没钱，境况肯定不同
男的也累，女的也累，都累
心好累
现在的女生高学历，高薪资的好多，对于她们而言爱情没有那么重要
不想结婚
肚子真实
自己不知道洗啊………
先不要孩子两个人出去上班日子就会好很多
本来还想做程序的，看完这个就不想了
贫贱夫妻百事哀啊
能找到有钱人说明这个人本身就有魅力
嫁给有钱的没有幸福起码还有钱
我20了，我爸现在都活得像一个孩子
前面说男的挣钱的，想问问你，女的不用挣钱吗
离婚吧
只有一个人付出是很累的
看完视频不会后悔的
这个女的刚生产完，而且还去工作了，天天回来还要照顾孩子，然后还要给孩子喂奶，然后还要收拾这么多的家务，我觉得大家都没有资格说这个女的太凶了。
就怕男人一辈子都长不大
婚姻只有责任和利益
我自己也有钱找同样有钱的不行吗
关闭弹幕食用   关闭弹幕食用   关闭弹幕食用
关闭弹幕食用   关闭弹幕食用   关闭弹幕食用
关闭弹幕食用   关闭弹幕食用   关闭弹幕食用
关闭弹幕食用   关闭弹幕食用   关闭弹幕食用
弹幕是怎么一回事，全体低龄？？
连爱我都没法分清还怎么谈爱情
这个问题本身就是个错误
哔哔孩子头发长的，你把你家刚生出来的给人家拍电影啊。能不能动动nao
不结婚活不下去？
说夸张了的，只是你没见过也没经历过
有钱过得好
烟瘾可不容易戒
好真实啊…孩子睡觉了，才有时间做事情
还不一定做得完
都是时臣的错
只想结婚不想生娃
爱情是爱情，婚姻是婚姻，婚前考虑清楚，婚后如果过得不好学会及时止损
可以找婆婆带孩子
有钱才能活下去
门当户对是有道理的。
不是累不累的问题，是你想不想做的问题
90后大多都不结婚 法律又没规定必须结婚生孩子
男的脾气真好
前面话说的，不结婚就没有柴米油盐酱醋茶了吗？
刚才那个是离婚协议书吗？
太压抑了，我父母就是这样，我爸跟个大爷一样，我妈工作回家还得忙里忙外
太焦虑了
过于真实
我还真不想结婚，嫁给这么个大爷天天伺候他，他还没什么钱，想想都绝望
妆化的不错，化妆品肯定不错！！
我现在一点都不想结婚
不给抽烟是为了孩子吧，怕孩子吸二手烟
起码要相互理解，一起承担吧，不是光赚钱就好了
谈情侣说爱就是浪费时间
对婚姻恐惧的，不知道爱情和婚姻是什么关系的，建议去读读围城和霍乱时期的爱情。
没钱可以结婚，但千万不要生孩子
没钱可以结婚，但最好不要生孩子
程序员啊，不至于吧
我真的是服某些弹幕了，你想嫁个有钱人没人拦着你，但你也要照照镜子看看自己什么样吧。
只是因为女的懒得管了才会有人说男的抽烟喝酒没人愿意谈
那些扯的，我家里就这样
说不现实的，这真的很真实
那些扯的，我家就这样
娘个腿儿的，关您屁事。
也不能把钱当饭吃
爱情不重要，但三观很重要
虱子
我也想问，男的呢，女的选错了，再后悔，如果都是片中这样，对于男人来说，没有选不选，必须变得有钱，女的没钱，选对，男的要没钱，就直接开始吃苦努力
这不是钱不钱的问题，有些潜力股没多久也能涨停板
所以为什么要当全职太太
丈母娘健健康康不看孩子，也不咋地
人从来没平等过谢谢
丈母娘不帮着看孩子？这是中国婚姻吗？
，，，
绝逼后悔
好像靳东
雨滴之歌
一般人谁不想嫁有钱人啊
结婚不一定拉低生活水准，但是有孩子绝对会
老公没钱也也不帅啊
花少北
自己选择自己受着吧
你就坐着？等着吃呐？
为了孩子牺牲自己生活值得吗
建议关闭弹幕观看
有钱是没错，但是也得有钱的看得上你才行啊！
不要孩子不就没这么多破事
所以啊，没有能力的话就不要结婚了，害人害己
绝对会超级
吵架
人与人之间就没有平等过，何况男女
男女在目前社会无法平等，唯有遇到目前社会所倡导的具有正观念的对方，以及自己也正确，才会有所谓的男女平等
危！
打他
理性一点 作者只是放大了生活
程序员的真实生活
我刚出生3cm头发
自己煮吃的不行吗
希望他们可以快快乐乐，有滋有味地生活地生活下去，包容和理解和负责会是这个故事的不二法门
看得我好压抑啊
钱能做什么？
但这个社会   没钱真的过得很难阿
谈恋爱和结婚本就两码事
前面说北子哥的放学别走
不管是嫁还是娶，都应该找一个对生活充满向往的人。
人不像人鬼不像鬼。。没钱的男人一个德行
如果可以重来，我宁愿找个有钱人。
小孩子睡觉不能说话吗？
自己选择的，请不要后悔。
离了得了，这生活有啥意思
难道生活不是这样吗？折合
能
现实啊
女性的社会属性和男性不一样，生理属性up
我还以为是后来的我们，太像了
马克思  就是个憨批
危
还好我单身
这。。。。。。我承认社畜有些累，也不至于这样吧
嫁谁生活也是自己的
离婚协议书 谁手机上的
我看见离婚协议书了
88
我爸爸和我妈妈就这样，离婚了
为啥就扯出轨了。。。
有钱不一定过得好，但没钱，一定过得差。
耐心看完视频。。。吧
刚出生头发多有啥问题
很真实  我上大学那会没钱也抽的红双喜7块5。
红字什么鬼
你说气不气
没钱的找什么老婆
这就是生活啊
所以特别怕结婚，事太多了。
那你去上班赚钱呗
这烟也是最便宜的双喜啊，这也是细节啊
就是有小孩一出生就头发浓密
那么穷了还抽烟
司马脸呗
这也太真实了
几件衣服觉得浪费水电阿
不建议开弹幕，会气死
这看得我更加不想结婚了
一点都不夸张，比这现实的还有。
这真的是大部分结婚小两口的现状阿
我要被气死
这太夸张了吧，把门关了不行吗
孩子出生有头发有什么问题？
心累窒息
丧偶式育儿
总比嫁给（娶了）有钱的，给人当佣人强。
丈母娘为什应该帮你看孩子？
看前提醒，沟通的重要性，婚姻和爱情都需要包容和理解，以及不是嫁富更要门当户对！
有没有这么小心翼翼  恶魔宝宝呀
孩子还是没钱不要生，感情无所谓。
这个我站女方这边
5000年的男尊女卑，可能已经编写进我们的基因里了。
你管这叫八岁？？
这男人  懒得没救了
有饼
评论里交易类的都是女的评论的
很正常，我爸就这样
请看完再评论，前面的，内衣手洗，另外小孩睡着了！
没做好准备，没有基本的口才，没有基本的美德，没有基本的做人道理
没有基本的经济独立，没有基本权利，没有基本技能，很难过好生活
婚前同居，进行测试，至少工作的人格和生活的人格要相似
嫁给什么人都会有不同的艰难，别羡慕别人过好自己的生活最重要
苹果本是公司配的，又不一定是自己买的
瞎吗，有宝宝
最讨厌有小孩的地方还抽烟的人
悲哀吗？你爸爸妈妈也是这样把你养大的
首先先想想对你来说爱情不是是生活的必需品
还好我
看的我太心疼了
太真实了，女的做各种家务，男的躺着玩手机
这个女人现在也有工作
人间真实
房子不小呀
有钱确实就幸福了
电脑不错哦
片头就说这个女的生完孩子没休息好就出去工作，你们咋看的？哪里家庭主妇了
小乔？？
苹果电脑没洗衣机就离谱
都已经抽红双喜这么差的烟了
靠能玩手机都不知道干点活
这有啥问题，没发现有啥问题
说得好像男人就很容易了一样
各位一定看到最后
这男的也不是个玩意，没有普遍性
弹幕妖魔鬼怪真多
卧槽...
房子太小了
谢谢提醒，关弹幕保心情
你们又懂了
刚才狂刷没钱就不要结婚的人怎么不说话了
照顾孩子是应该的
我去  没钱就要听话？有钱就可以不听话？你脑子有泡啊
贩卖焦虑
内裤还得老婆洗
很多女人是公主是真的
最有艺术意味的是弹幕
住这么大房子你说穷？你对穷是不是有什么误解？
有时候烟比老婆重要
可是没钱你就永远不懂有钱人的幸福
我父母就这样的啊。。
这男的，好差劲，我一男的都感觉烦
不懂就问，红双喜很便宜吗
过于真实
♫噜噜噜噜噜噜噜噜♫
各位加油啊，争取都找个有钱的嫁了嘻嘻
不能说一定要有钱人，一定要门当户对啊
我先来生孩子警告
不是，弹幕什么情况？你们生过孩子吗就在这挑刺？刚出生的婴儿是有头发的，几个月的时候就长视频里这样啊
大家都累，所以要互相理解。
我只能说……太真实了太真实了，太压抑了
看哭了，求一定看到最后
太夸张了谁还没有洗衣机
作为一个男的看到这样男的是真的废物！
怕了怕了，看着就怕了
我也觉得不是钱的问题…
弹幕问抽烟怎么了的你是不是没有孩子？
小婴儿什么都没发育好你好意思让他吸二手烟？
没有爱情会被双方的差距反噬，所以不要贪图对方的条件
致郁
回来不摘手表？
中国礼仪之邦
人们都说这是浮云，可是浮云真美丽
这里是怕吵到宝宝吧
看得好压抑 厌婚
u1s1 宁愿不结婚也不能要这种男人
丈母娘凭什么给你带孩子，孩子是跟她姓还是跟她女儿姓
完蛋我心态崩了
gdx
有时候你累的哪还有力气去理解
我不敢结婚....
男的在工作诶，又不是在玩
这就过分了
真实
我不敢结婚.....
所以婚前同居真的很有必要。。
小孩子在睡觉 怎么用家电...
我觉得是把内衣底裤挑出来洗
对，你们都不是普通人
姗姗来迟
爱情应建立于物质基础吧，婚前就该想明白
想起半佛老师那句话
前面没看？没看见宝宝在睡觉？还用洗衣机？
先小人后君子
生活都不一样，看不到也真实存在，不是人人知乎水准……日子难过的多着
北子哥可还行
？？？？？？？
爱情不是婚姻的开始吗？
对！我就是拳师！
我也讨厌这样的男人
我靠   我看了都生气
由奢入俭难，由俭入奢易
都有孩子了还抽烟？咋想的？
欲望
爱情是万能的，他可以让人度过任何困难
但爱情不是杠精，爱情是有限的
当爱情用完之后，面对贫苦的生活，很难坚持下去
你以为女人在家很轻松吗？
视频没看，但我觉得差不离
关键是责任感吧
乱托鞋真的受不了
而是父母不希望子女受苦的爱
我有点钱，但是我丑
为什么觉得这么可怜呢
完了
真的超级压抑
现在对于来说真的后悔了，爱情确实应该建立在金钱之上
确实不能吃
以为嫁给了爱情，结果对于别人屁都不是
只有极少数可以迅速适应豪门生活，这种人就算不入豪门也总有一天会发迹
太压抑了
正常不是双方都做家务或者男的做
这是在玩手机
富人入寒门嘛，要么适应穷人生活，要么哭着回去喽
真的是这样
当然也有nb的白手起家发迹的
我一个男的，一天工作10小时，回家还得做家务，而女朋友天天不做事，就躺床上玩手机。这才是真实。
因为孩子结婚
没钱不是错，错就错在不求上进，得过且过
为什么坐在宝马车里就会哭？坐在自行车上就会笑？这是什么逻辑？
我应该还算可以，为什么也找不到对象？
穷到富跟暴发户一样，富到穷就跟破产一样
有钱老公最起码不累呀！
这是为了不吵醒孩子……
太不真实了
怎么开心怎么来，如果你觉得这样狼狈的生活能让你开心，那么当阔太太周游世界的生活你确实可以放弃
我觉着这不是钱的问题，是这男人的问题
我觉得这对夫妻相处方式不对，他们的隔阂会越来越大的
都没啥问题，只是刻画了现实
抖音？
今天决定和未婚夫分手，清算好要还的礼金，准备这周末提分手，加油
父母帮忙看孩子是父母多做的，不是应当的，带你带了半辈子还得给你带孩子？说父母健康不给带孩子的，都是被惯的
男的脾气真的好，这个女的有点问题
赞成，连自己日子都没过好呢，就别急着要孩子
这叫没钱？
怎么都看不顺眼，哈哈
拳皇2020
该
因为哄孩子比保持安静更累
既然有人替穷人发声，就不要再说那种为什么不喝肉粥的话了。好好看吧。
你女朋友什么都不做的话 分了吧
李宇春？
弹幕小学生太多了，建议关闭
难受
我爸妈就这样，再真实不过了好吗
女的太累太压抑了，情绪快爆发了
这个真的夸张
在家不说话就是夸张，会疯的
有钱没爱情空虚，有爱情没钱会痛苦到爱情变淡，在相互抱怨中转为埋怨和恨
孩子一个人在家？
好恐怖的声音...
不要结婚，已婚妇女觉得婚姻吃人
小孩子会吵醒?没带过小孩吧
内衣裤什么的挑出来洗的
可以离婚了这样的女人我是不会要  穷死也不要
我看到过这样一句话：没钱还抽烟喝酒，喝醉了抽着烟说自己穷
你们要的搭伙过日子，偶像
说让婆婆带孩子的，孩子教育怎么办，婆媳关系怎么办？
窒息
我那时候也是这样，小心翼翼的，生怕吵醒孩子
洗衣机声音多大啊
知只是有些人以为自己嫁给了爱情，其实只是渣男
爱情并不跟钱冲突好么？
难道有钱人不娶老婆就不买房子了吗？还是买了房子也娶不到老婆?
太真实了
自己需要什么才最重要
那不过血是奶爸
有能力我还娶你娶中国的一个个跟祖宗似的
贫贱夫妻百事哀
很简单 洗衣机费水 费电 贫贱夫妻百事哀
这叫穷？？？？？，那我比这更穷
？？？？
不夸张
啧
洗衣机有声音
嘻嘻
现实男的也累，整天想着赚钱。但是这电影咋觉得很轻松呢
这样的男人生活中太多了
男人有上进心就行了？？？？？？我笑了
因为中国穷。大部分人一辈子挣得钱也就能买一套房。。
不相信真爱了
好球
钱可以提高自己的幸福指数，在一定程度上
贫贱夫妻百事衰
家贫百事哀，有些家庭是这样子的，我见过
这是缺保姆吗
真实
我是男的我都看不下去
有人还说女的不找工作，能相互体谅一下吗？
说男的还好意思笑的。我告诉你把，电话那边是老板再骂呢
花少北
每个人追求的都不一样
因为屋子小只能静音
建议各位关了弹幕再观看
说的是嫁个相对条件比较好的吧 也能少吃点苦
女孩儿不想这样的很简单你得经济独立
其实还是觉得嫁个条件比较好的好一些 看老公对你好不好吧
感觉这家也不算没钱吧
为什么这么要这么安静
但是物质不能产生爱情
有钱人为什么会看上你呢？自己几斤几两不清楚
又苹果手机 又 苹果电脑 不匹配家境啊
小孩睡觉，你们用洗衣机？
哎呦，看不下去了，太闹心了吧
心疼
家里这么乱回家就坐沙发上不动，这男的活该
好多婚姻就是这样被耗没的
有小孩抽烟不好
用的苹果 挖草
这叫没钱？
前面爱情是万能的那个扯皮了吧？
两个人都累，但是过日子要相互体谅
我没钱不会生孩子
这男的有点离谱了吧
嫁给了爱情成为了一个免费保姆？这难道就是杠精所谓的爱情？
？
雇保姆可太有钱了 你家雇保姆了吗
看完再评论吧，太早下结论不好
好看
这男的自己不小心打翻了 假装有事打电话让女的收拾
好压抑
不结婚不代表就没
不结婚就不代表没有问题
找个有钱的，女生只能等着受气，你以为日子好过多少？
你们这群小年轻根本不懂生活在最底层赚钱有多难
有钱的为什么要找没钱的呢
男的在打游戏
进门鞋放好这点基本都没有吗这男的
这才是真正的普通人的生活
想找有钱人的女性，你就去找，来弹幕做甚
弹幕好多三观我就不说了！自己不努力总想找这样找那样的
有钱的确重要 起码我不会像视频里面这个从此沦为保姆和清洁工还拿不到工资
烟好贵的 又伤身 我都不敢抽 还不如拿来买点别的
自己挣钱自己花，结什么婚
有钱人只和有钱的 漂亮的帅的玩在一起 很现实
恶意丑化男性
潜力股，哈哈哈，当韭菜吧
都找有钱的然后没钱的都收拾收拾自杀就完美解决了
弹幕女的说女的活得更累，男的说男的活得更累，还吵起来了，笑死我了
凭什么丈母娘要帮忙看孩子？
这些活在家里都是我干，女的也不干啊
离婚吧
速度能不能加快点？拖时间
结过婚的都表示:后悔死了，妈妈，你是对的！
………煮个泡面不能自己煮吗
回归视频，那位女士才生完孩子，她也在工作
她月子过了吗
我一个男的看的都气，剧本是不是有什么偏见？
我不知道世上如果没有爱，我要怎么供养起一个爱我的女人，一个家。
用macbook.....
洗衣机呢？
666666幸好我不抽
瞬间窒息
弹幕的那几些人将心比心呀
把东西看清了再说话
嫁给他是我这辈子最后悔的事，没有之一
这不是有没钱的问题，而是，有没有找对老公的问题，找个有钱的，天天给你点钱自己出去找女人玩，不然你包养小白脸，还不是苦
是真爱
建议 关弹幕！关弹幕！关弹幕！(看一半过来)
跟我老公一样 进门不放鞋
这就是现实，不结婚，这是个挑战没准备好就不要去，逃避不是办法同样的事太多
她麻德那一句话才是这场闹剧的主要原因
看得我不敢结婚呜呜
家务必须做的，不然怎么生活呢?
这个镜头很强
哈哈 还敢看视频
没救咯
说的好像可以随便找似的，哪有那么多金主，你也得配得上才行
孩子醒了哭还要哄
Mac可太真实了
这表情张大炮
害 太难了 心疼
前面的你确定是打游戏?不要乱说好吧
就是怕这样所以以后不想结婚了
我爸妈就这样甚至还要糟心些
为啥男的不帮忙
所以把内衣挑出来洗啊？发弹幕之前可以先想一想
丧偶式育儿
清官难断家务事，你们别吵了行不
明天再洗不行么
这就是我母亲这近二十年的生活
都是你自己的错
快跑 ！！！这是杀狗
窒息
爱情
？？？？
隔壁两男的天天在楼道抽烟
你把爱情当饭吃吗
在我看来，在没有经济能力，又没有父母帮助的情况下，不如不生孩子
有钱没钱不重要  男生要有上进心
。。
？？自己煮啊
洗衣机噪音大而且内衣只能手洗。
婚前同居估计不是所有人都有条件，但多出去旅旅游的效果是等价的
这是全职妈妈
有钱怎么定义阿
这是个短片?
关闭弹幕食用         关闭弹幕食用          关闭弹幕食用
？？？
有钱人也是稀缺资源，实事求是的说选择权很大
？？？？？
二刷的提醒不要看到一半就评论
合着这男的就一废物啊 这拍的
最可悲的是我看懂了每个绝望愤怒的瞬间
我不想结婚
娶个有钱的哈哈。
袜子随便扔？
同样是一个人，有钱和没钱的，你所拥有的知识就完全不一样。因为根本就不在一个等级上
丧父式育儿
这不就是我对象么
被监视了？
一定是在我家装监控了
女主角比我脾气好，我直接裂开
一分钱难倒英雄汉
这弹屏。。
这个不是有钱没钱了，怪这个男的都不关心自己老婆
门当户对才是最好的
不敢结婚的等等我
手表同款？！
不够真实 如果哭闹才真实
感觉是以前提醒过，但还是继续这样所以这次直接拿到他面前了
说真的我觉得我算邋遢的了---
为了不发展成这样我得改改了
糟心
等等 刚刚不是说这个女主生完孩子没多久就出去工作了吗 怎么就经济不独立了
时辰：？？？？
说实话 现实点儿没啥不好的
有点像
脑子：我上我可以 身体：不你不行，我是打算
抽烟那位你很自豪么
一点都不夸张好吗
这口红色号好好看
夫穷，妻贱，才会贫贱夫妻百事哀
我女朋友也这么丢我烟哈哈哈哈哈
人生最大的谎言，我会有钱的
不会真的有人相信爱情吧
扔了？我去
本来人家过得好好的 都怪那个老女人来说了几句 把这女的说的动摇了！
害怕
这是个把狗骗进来杀的视频
这条件，很可能是奉子成婚的，都没做好心理准备
这是在挤
生活一团糟又何必要生孩子
像不像刷短视频的你们
快离吧，做点家务活就要离婚了，简简单单的小事非要放大
心态起了变化
有钱没钱都是丧偶式婚姻
我一个男的都忍不住了
哪怕关心下老婆一下
反正我后悔了
没钱真的就不该结婚生孩子
建议关闭弹幕使用
这个男的侧脸乍一看好像高桥一生
有钱才有幸福的可能啊
撸猫不香吗？
扎心了兄弟
找个有钱人才是明智的选择
贫贱夫妻多事哀
挺渣的
有钱才能保证一切，你们长大就知道了
手洗？
看到最后在发弹幕
为什么没有洗衣机
为了讽刺而讽刺
请一定要看到最后再评论!
营销号？
有钱人最喜欢白嫖了
稍微注意下卫生和齐整就会好很多
为啥家里这么乱
不就是这样吗。。
婚姻是自己的，孩子也是自己的，你凭什么总想指望别人
这视频拍的出发点就有问题
绝对音感落泪洗脑ADF
吵到小孩？没生过吧
那孩子谁来照顾
有钱人不一定幸福的毒鸡汤骗了多少人
仿佛看见了自己
生什么孩子啊傻女人，自己出去工作生活多自在啊
我这种学历高的不能理解这种生活
她是上班的好吗
你们什么都懂
老娘选择单身
选择单身
不是女权，而是平权
没钱＝没幸福？？
爱情，当你结婚后就知道爱情是最不保值的
这男的有点邋遢
如果还没做好准备，新时代不适合我们生存
？？？
光鲜亮丽
这弹幕开始炒起来了
红双喜8.5
这女的是找了个儿子吧
主要还是看人吧，你回忆一下你认识的家庭，绝对不会清一色的好或坏的。
家务活我爸yan
没错这是我的缩影
做饭洗碗都是我爸干的
危
有孩子了，为了孩子着想，别抽烟，对自己身体也好
这姐姐好漂亮
强烈建议关闭弹幕使用
强烈建议关闭弹幕使用
强烈建议关闭弹幕使用
强烈建议关闭弹幕使用
有的衣服只能手洗
用金钱和物质来衡量精神和理想？！
从来都没有人说过，“要是你当初娶个有钱的女的，就不会有今天这样的情形””
我也觉得这个男的脾气挺不错的了
多做一点少做一点有关系吗？干嘛整得自己好像很委屈一样
我看看后面有没有说对不起的
买个太空椅 把婴儿放里面就好了 
说假的家里没有帮忙带过小孩吧
李荣浩?
看到最后酸了
猛然发现是女的
离婚？
乱糟糟的
垃圾分类呀！
穷不可怕，弹幕可怕
务必看到最后！再发言！！！！
躺着玩手机？？
可以离了这在一起人都气死单身他不香吗心中那么不甘就快走吧
必须关闭弹幕！！！！！
请看到最后！再发表言论！！！
你身上有她的香水味
是你懒收拾吧。
身边很多男的都这样
离婚协议书
三观不同吧，这男的应该找个一样懒点的妹子，这女的该找个勤快一点的男的
结婚了凭什么就要别人给你做家务？自己的事自己做啊！
多读点书，不然你的三观都是别人塑造的
危
这得有钱雇保姆才能解决啊，有多少家庭可以长期雇得起保姆？
WDNMD
太真实了
我不结婚
我也不想结婚
这条件可以的
你用的起苹果吗
就目前看来这男的为什么会有女朋友
又不用天天打扫
没那么贵
王德发？？？？！！！！
所以说为啥不找我？
贫贱夫妻百事哀真的不是这个意思啊啊啊
面可以自己泡吧……
自己懒不愿意收拾 
这男人有问题
老人为什么要帮你们看孩子？养大了你们还不够？还要养你们的孩子？
我妈也是这样，工作家务
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
门不当户不对情况下，怎样都是悲哀。物质很重要，爱情诚可贵！（个人观点，不喜勿喷）
自己不会努力吗？哪有那么多的坐享其成？
只是没装修好
抖音？？
2w起跳的15'pro
说实话爱情能和有钱比？
都想当富人，谁来当穷人
这短片跟选择没太大关系重点是沟通
凭啥长辈要帮忙看孩子
？？这是故意的吧，刚生完孩子还吃泡面把
/?/?
抽烟特么害人害己，还有脸说
......
花点钱好好装修一下再小的房子也蛮好的
嫁错了啊
女的工作还要看孩子各位
傻吗孩子睡了，洗衣机洗衣机
我是每天又工作又接送又做家务，女人现在哪个做家务的
全是燕子的错
瞬间爆炸
我有车有房小小的工资养不起现在的nv同胞。我想到塞尔维亚娶个老婆回来
是游戏不好玩么？
你别说上进心来当借口。他赚不到钱你还是会说又上进心赚不到钱有什么用
怎么说了，孩子睡着了就算声音有点大也不会醒的
爱情！=婚姻
还挺好听的23333
有钱人正常来说很少看上你的懂吗。除非你非常漂亮吧不然你做梦还可以的
感觉全职妈妈好累...
窒息
好
不结婚是逃避问题？不结婚也有不结婚的问题好吗
这个世界就是这样的，只是有些人是初识。
想嫁梁朝伟，先找个镜子照照，看自己是不是刘嘉玲。
我赞同那个不生孩子的，我觉得好些人狭隘
嫁谁生活也是自己的那个才是觉醒了的现代女性！
我咋记得原视频4k来着
好好说话不会吗 非要摆个臭脸
钱够用就行
说有钱只能受气的太局限了吧
内衣不能用洗衣机呀
所以不生孩子不就不那么难了么？为什么要生？
还没想过？一个个天天“我不想努力了“只是自身条件不行找不到而已
都在上班……凭啥男的不做家务看手机？
女生抽烟怎么了
不想干就不干呗何必呢
这妆？刚生完孩子？
谁都有不顺心的时候，说不定等明天他俩就好了呢
飯能當愛情嗎？
为啥要结婚呢，为啥要恋爱呢
有点东西啊
看到进度条后
结婚从来都不是扶贫，也不是傍大款，只是两个人组成一个家庭过日子罢了
是因为女的刚才被说的开始对婚姻感到不满了
妈 你是对的
丈母娘没义务帮你看孩子，很多丈母娘帮看小孩是因为喜欢孩子
考研不好吗
应酬
该死的垃圾分类
懒癌晚期
莫名其妙
强烈建议关闭彈幕强烈建议关闭彈幕强烈建议关闭彈幕
爱结不结，别只看难的不看好的
孩子那么小，你抽烟能没影响？
手表？
身边见过类似的例子，觉得一点也不夸张...
男的一定要有上进心才行
压抑
结婚?结个屁!结完婚当房奴啊？ 现在养一个孩子的成本多高 谁敢生啊
单身的时候想干啥就干啥，喵的结婚了，还他喵的要管男的
没有爱情的婚姻为什么不自己过呢？
建议屏蔽弹幕
？中国式不应该婆婆看孩子吗？
这男的不就是我爸的真实写吗
有钱=受气？为啥？没钱就不会受气了吗？这个主要看人的吧
感觉穷人为什么用苹果电脑不贵吗
这个好像是倒叙。。。。。。。。。。。
何不食肉糜
花少北？
你们都被现代社会洗脑了。
中国的娱乐圈宣传的没有道德底线的扭曲价值观正把年青人推向万丈深渊
不喜欢抽烟的就别找抽烟的
这要是这男的都不动生活
弹幕厉害
家里东西太多太乱了，收拾一下吧
各位，钱是个好东西，前提是自己的，现在弹幕都怎木了。
有钱人被动:枯燥的快乐
这个视频也太极端了吧
mac？
给前面置顶白字点个赞
果然需要关闭弹幕，啧啧啧
悟到了向往的生活不一定是幸福的！平平淡淡才是真
这男的看的我要窒息了
大多数普通人不就是这样的生活吗？为啥要把自己想的特殊，结婚过日子那个觉得窝心呢？穷有穷的过法，富有富的过法
我觉得一点都不夸张
我发现我比这个男人好多了，还好还好
男友帅不帅的问题
上大学真没钱还能抽烟？
如此优秀
有钱饮水饱……唉:-(现实
爱你马卖麻花爱情
这声音我好喜欢
为什么要结婚
这男的啥也不干。。
有个妈帮忙看娃，可以换一下手调节，也是福气了
婚姻要建立在物质上
已婚人士路过，真实的婚姻就这样，很多人幻想的都是理想中的爱情
前面不懂，不是因为做家务，而是我这样子辛苦，而你却人为理所当然，完全不关心，爱一个不是这个样子的，所以女的要离婚真的太正常了。
回家就坐沙发刷手机呵呵
其实蛮羡慕的
还是关弹幕好
物质与幸福挂钩之后，不幸福的人会越来越多
什么电影？
这就是大多数
我是男的，最烦人抽烟，抽烟一边去
喷男的人看完了吗！！！！！！！！！！！！就在随意评论！！！
喷男的人看完了吗！！！！！！！！！！！就在随意评论！！！！
喷男的人看完了吗！！！！！！！！！！！就在随意评论！！！！
这让人抓狂的场景，太真实了
王鸥
有婴儿 起码戒烟一段时间吧
你内衣内裤放洗衣机里洗吗哥哥？奇奇怪怪
我都没钱买烟给戒了
发弹幕之前用你的脑子好好想一想吧呵呵
注意，这也是大象公会的营销号
断章取义的视频 没撒意思
这太真实了好嘛，这还是静音，我爸妈会直接吵起来，我弟就在那哭
我真怕了，不会要小孩的
生了娃才知道有钱真好啊，不过钱不能成为婚姻的唯一基础
你有钱＝你有优质女人？
这才是正常的生活啊
过分了这个男的，
钱能给人带来舒适和一定程度的自由
抽烟的以后就会知道了
面包合爱情一样重要
弹幕什么沙雕，男的是没去挣钱还是吃软饭了
看什么看不想过了就离
太假
强烈建议关掉弹幕
自己家收拾就成保姆了？
干家务有什么累的懒得生蛆了？
前面说简简单单的小事儿的。。。。我看你也找不到
先谋生再谋爱
这不是没钱吧
除非精神境界甘于平淡，否则就该权衡爱情与物质
聋哑人？
周迅？
可是女的也要工作啊
好美
当家里老公加班很晚才回家，不爱动弹是正常，所以各位姐妹找老公一定看职业
这种男的很常见好嘛
建议关掉弹幕
卧槽，自己没手啊不能煮面啊！
这不是爱情吧，难道连张嘴沟通都不会？
成年人了，鞋子不会放好这个说不过去
喜当爹？
这是个虐狗陷阱
说真尼玛矫情的那个你试试每天这种状态，别站着说话不腰疼，您这样可千万别结婚去祸害别人
我的快乐最重要
太极端了吧，有意见说句话不行吗
。。。。。
就是这样啊，大部分家庭不就是这样吗，要么你就不结婚
我怎么没感觉人家生活不好啊
是社会造成的结果吗
干嘛呀，这么大戾气
哇真的气
请互相理解
洗衣机声音大
？？？？？？？
别说男的来了，关键是人家女生也要上班呀！就算上班累，拜托回来一些力所能及的小事儿，自己做做行吧。好，说上班累，那么请问你没结婚之前，下班之后这些琐碎的小事还不如自己做吗为什么结了婚之后就得老婆给你做？
所以这就是女性自己物化自己？
这男的跟我一摸一样,太真实
家暴出轨赌博任性   有钱也可以带着些
既然有了小孩，就要有点做父亲的自觉，不要加班那么多
这男的肯定欠削，打几顿
红双喜的英文名叫double happiness
还常见
没钱的有机会认识有钱的吗？？
管你抽烟对不对 在孩子面前就是不对
这家很好啊卧槽，不过是暗了点
花少北？
娃睡觉太安静，没点白噪音啊？
衣服颜色穿帮了
男的有钱为所欲为，和你有关吗？
好乱的家，和我家一样哈哈
所以还是单身好呀，
我就服了什么叫婚姻建立在物质基础上你能定义成功的婚姻是什么？每个人都有自己的婚姻唯一的成功就是用自己喜欢的方式来迎接多读点书吧别太物质了自己拼拼物质跟无知多像
那就都不照顾孩子了？？？那孩子是谁的 ？？？
这男的有点巨婴的感觉
你们都把“贫贱夫妻百事哀”理解错误了，
？这不穷？一家三口挤在几十平米的房里连个像样的床和房间都没有，而且注意，这是一家三口，三个人
然而现实是你既找不到爱的人 也找不到有钱的
老子都看不下去了
男的这个时候已经在忍了 想笑笑不出来
什么叫相互理解，男的只需要工作，女的什么也要做
男人是女人惯坏的
好懒哈
找个有钱的嫁了＝我要上北大
说不叫穷的无语了，有了孩子谁不想给孩子更好的资源？
说男的不干活的 老婆家里不做事 男的不干活 有钱花？ 生活是看自己的 你心里不平衡就一直不开心 
这是不是把男人过于丑化了
真以为有钱人看得上系列
这是心疼啊
害，果然还是不谈恋爱不结婚屁事没有
应该说物质是一切构成的基础，没有物质很困难
钱能解决大部分问题
幸福取决于知足。
下一秒水濑祈开始lulululu~
好现实
还好我可以不结婚，家里有钱（女的）
我不抽烟，不喝酒
好
生孩子烦，不结婚好
不是玉溪，扔了！
不是红塔山，不准进门
没钱万事南
不会抽烟的娘炮，嘚瑟什么
单身不香吗
办公啊
上进心不就是为了赚钱吗？
如果是谈恋爱的话 随便怎么都行 但是谈多了会掉价    结婚这件事情追求是平稳和恋爱完全相反
在我看来，他们这已经是有钱人了
呵呵这样做
大家注意看女生也有工作的
怕老婆哈哈哈啊
看完以后默默给媳妇转了一千块钱
家庭弟位
一千多人再看
？？
在的吱个声
这家庭已经算中产阶级了吧
1589
还有一点别碰啊
女生也有工作的好吗
怎么可能会这样
不会抽烟是娘炮？前面的你是小学生吗
我饭都吃不饱，你要和我谈理想....
刚生完孩子，划重点，没自己生过孩子的闭嘴
太丑化了吧
这男的够幸福了，不用洗衣做饭带孩子
换个角度呢
我爸的真实写照
爱情当不了饭吃，但是幸福。
服了，什么叫就你有困难？真的困难结婚干嘛？结婚为了困难double？
我恐婚了
这过的太憋屈了，2人都憋屈
看到最后在回来发弹幕吧。
害
看完再回来说说，骗狗进来杀。
男的，我在做饭，看到这里我笑了，这没爱情，也没物质，啥都没有
那这么多有钱的
别以为这种男的找不到，结婚前你啥都不知道只知道他的花言巧语
可是这个女人不光工作，还在做各种家族、看孩子，说的跟只工作的男人很伟大一样
弹幕呢
男女都有问题
可以先不生孩子啊
关闭弹幕食用
所以说关键还是穷
又嫌穷，又不让工作
男的一样看女生条件的，都喜欢有钱又漂亮的
关弹幕看
你富可敌国，老婆乐的家务干干
所以说一定要找程序员当老公
洗没脑子人的闹背
婚后才明白有钱是有多重要
巴拉巴拉巴拉巴拉
弹幕？？
找有钱的宁配吗？过的开心比什麽都好。
女性视角这部分是 你看镜头都在女性这边
有病刘姐，没她都不带吵架的
什么都不懂
女生抽烟皮肤差老得快
不是在工作吗
花少北？？
诶 看一半看不下去了真的太
你不是一个人
没爱情两天就腻了
这渣男我去
不是弹幕都瞎啊，女的一样上班，还刚生完孩子，这种时候这点眼力见没有男的不过分吗
女的开始抱怨了
一群人向好好看行吗？小学生言论
。。。。。。。
现在由几个男人是这样子过的  举手
女性视角
11
没钱结什么婚，我亲身经历父母裸婚的后果
建议关闭弹幕
不管有没有钱,修养最重要
服了  抽不抽烟都是自我选择  凭什么就极力否定了
爆炸
这个太刻意的表现了
这就是我爸
…不是所有衣服都用洗衣机的…
男的看女的不顺眼，女的看男的不顺眼。哈哈哈哈
贝多芬的月光
标题不对啊
考虑考虑啥时候生孩子，否则你会承担苦果
你的了吧，你生孩子试试？
男人回家不是看女人脸色的
???
这男人..
看了我更不想结婚生孩子了
这是现实，我家就是这样，我爸要做家务活但是每次一小点就感觉自己做了好多一样，还不耐烦，觉得自己做点家务活就很不错了，呵呵
还要结婚才明白钱有多重要，说明比同龄人要年轻啊
这家也不小呀
造孽
问题是有钱的肯嫁你才行
都说完了
任何时候最好是了解所有的来龙去脉后再发表见解，才最好
建议关闭弹幕食用
这尼玛就是中产？哈哈哈哈
挺真实的
不想结婚的就别结婚啊 整天出来bb啥
抽过 戒了 复抽 慢性咽炎戒不掉了
建议屏蔽弹幕观看到最后再回来开弹幕看
日常恐婚
还好我是独生子还有钱，要不可就惨了。。
家都这么乱了，还在乎乱丢一双鞋
这男的也挺惨的
她丈夫呢？这么多家务活怎么让她来做？
老婆辛苦了
前边你姑那个，你可以说，我学得好就是为了不成为你这种人
买个洗衣机呀，也不花钱
有人说穷人不配生孩子，但我要告诉他，我就算有钱了，凭什么要生
男的在外面工作了一天，辛苦是看不到的！
这个控水流洗碗就很真实了
怕弄醒孩子
居然有男拳还为自己这种邋遢的生活沾沾自喜？
本来就没时间收拾男人不帮忙还添乱就是这么烦人
太真实了
有钱有的选 没钱没的选
这跟有钱没钱怕是没关系吧
这女的没有问题吗？情绪太不稳定了，不要一直宣传这样子是对的
这样的真累啊
天，实在是太真实了，简直是普通人的婚姻写照
不是所有的男人都这样吧
其实谁都没有错，就是差了点儿钱
现实中很少有这种情况的好吧
唉
为什么两人不正式谈清楚呢？
还是因为互相不理解吧
有钱没钱，都是要看双方的态度。不是抱怨
衣服不要堆在一起洗，男的太懒是原罪
丧偶式婚礼
老公挺好的
我觉得挺好的
北子哥那个等等我！！！
中产可算了吧，这确实比小康好不少
男的享受了？回家还得工作
工作，呵
不行这男的太差了
让看到最后在评论的肯定是男生
前排挺醒，关闭弹幕，小孩子太多了
举报一波
不生娃不就行了
谁都一样
男的这样不就是大部分人的写照。
贫贱夫妻百事哀
这片子挺现实的，唉
无论大的国还是小的家，“不以规矩，不能成方圆”。
女的有工作家务应该两人分担
有钱人的话，干嘛和你这种结婚，可以嫖啊
这是取的保姆吧
北子哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
hhhhhhh还抽烟
原生过得是丧偶式的家庭，，感觉对婚姻不报有期待了
不是急不急是修养
女强人型的我，带娃和熬夜通宵工作，我选工作。
过于真实，袜子内衣不洗攒起来
一个人有一个人的价值观，我们不能要求每个人都那么高尚
自己做啊，干嘛什么都要别人做
看完——
hhhhhhhhhhhhhh
我对象也抽烟，我劝他不听，后来喉咙不舒服，他怕得啥病，自己戒了
找了有钱的也会有人说xxx更有钱当初你跟了他现在不是更好
真的好像啊哈哈哈哈
贫贱夫妻百事哀
辣就去离婚啊，只会在这里逼逼赖赖
过分了
打游戏的那个几岁了?
能不能看完在发弹幕 佛了
能呀
爱情能当饭吃，只是不能生娃。
有钱能解决很多事。少一些不必要的矛盾
这男的......
有了家庭孩子的和你们说啊。爱情真的不能当饭吃。早知道选个有钱的。
刷真实的，现实比这苦！！！
没钱天天为了钱吵架，对孩子也不好
？？？？
心疼
嘿嘿嘿
物质真的决定家庭、。
我和我丈夫感情最好的时候都是家里不差钱的时候
那你为什么不自己赚钱就想着靠男人
恐婚了我
22222
我敢说弹幕大多没去社会上跑过
后悔不
终有一天你会明白，没有钱的婚姻是如何艰苦
都是为了家庭，但是没有钱的家庭吵架概率比有钱的大的多。
把狗骗进来杀
我希望这男的工作是认真的
没钱代表压力，压力就会让人烦躁。所以才说面包比玫瑰重要
弹幕说得就跟谁看个视频就拿定主意了似的
niubi
。。。。。弹幕也要安静呀
关弹幕！关弹幕！关弹幕！关弹幕！
没结过婚的就不要发自己以为的观点啦
女拳开始打拳了
想和谁好和谁好，也没让你替我担结果，现在说这些马后炮故意惹嫌作甚
爷们儿起来当个人吧
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
关弹幕！关弹幕！关弹幕！关弹幕
我是男生，如果你没有看完，就不要批评，一通下来批评
幸福取决于奋斗
你以为有钱可以解决很多问题 是真的 但是也多少不少问题
主动才能掌握幸福
恐婚了
静的可怕
寻找爱情是为了吃饭的吗？
花少北！！！
物以内聚
这是为了不吵到孩子
相辅相成的，自己优秀才行
也为了营造气氛
选对了人 都好过  选不对人  有钱的确比没有钱的好点 至少你可以用来安慰自己
不食人间烟火？该有基础保障，不被消费主义绑架，就是幸福
这不是有没有钱的问题，就是人的问题
三星的洗衣机基本没有声音
难道你喜欢的人正好有钱不是更好吗
钱真的很重要
丧偶式育儿
饭能当爱情吗？
现带人活得累了，越来越没有责任感了
真的很真实
快乐重要，不对吗
弹幕厉害啊
男的确实差劲了
像极了我家的环境
有钱人的生活，往往朴实无华
真的是北子哥
你愿意找有钱的，有钱的愿意找你？
我们做家务两公婆一起做
我父母就是典型的贫贱夫妻百事哀，我打算一辈子不结婚了，婚姻真的太可怕了
关弹幕
那些说要找有钱人的，思维是不是太片面了？这和拜金女有什么区别？？
这都是什么弹幕，我服了
？？？？？？？
说实话这里很假好吧，这种男的其实很少
人活着不就是活一个精神头吗，难道接受自己不喜欢的会过的更好？
这不是物质的问题..吧
他们没感情
程序员挣得多，认真的么……
看看那个收入表
好沉默啊！好压抑啊！好难受啊！
很少？你认真的很少？
a
跟我妈说的一样，可我执意要跟他在一起
我这边反了，每天洗衣是我。
年羹尧？
B站现在小孩子多，大家讲解吧，总不能和他们炒吧
贫贱夫妻百事哀?
这个水声
我一定要努力，
抱够骗进来杀
我男朋友的扔洗衣机，自己的用内衣洗衣机。加上洗碗机真的美滋滋
生活是这样，父母也是这么过来的
中國老齡化的原因
产假太长只会进一步降低女性职场地位
小姐姐我可以呀
工作再累也起码要会体谅老婆  尊重老婆 人的基本
不是所有男都这样的吧
不生孩子屁事没有
我们知道你的生命毫无价值，但天然气真的很贵
穷导致累，累导致心情不好，还是没钱惹的祸
小孩是最最难缠的
实际上这是一个恰饭视频
生活就是这个样子的 特别是有孩子之后
家务也做的太差了
关键现在女孩子对于贫穷的标准还不一样
静静的看吧 
这男的也不容易
这肯定是公司电脑呀
前面建议重新理解一下贫贱夫妻百事哀的真正意思
我只会选经济条件好的嫁，不然拖我后退
可能是父母感情好吧，我看着好憋闷啊
你喜欢有钱的，有钱的就会喜欢你？你配吗？
讲道理，难道有钱你就不洗衣服做饭了吗
建议关弹幕，憨憨太多
真的不应该开弹幕小朋友太多了，三观还没成型就谈天说地
这视频是盗的吧，兄弟们注意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
男的工作顾不上家，他不想好好的？男的也不容易
感觉会有反转
卧槽好真实
穷丑不是罪又穷又丑才是罪
这女的太暴躁了
充分说明男的不会做家务要遭老婆嫌弃
身边有这种人
没钱没关系，做这些家务男人也需要钱吗
papi酱
男的单身依然要上班赚钱
男的女的都不容易
别太穷，跟自己家差不多就行，就是门当户对
这就是b站的弹幕吗，爱了爱了
都是现实问题，钱能解决太多事了，尤其生孩子之后
大家把低龄弹幕全给举报了吧
我家能有这么大，我老公能有这么帅，我就该笑醒了
没条件是真的不能养孩子
有点凶诶
贫贱夫妻百事哀
洗衣机？
爱情很重要，钱也不能没有，够用就行
其实感觉两个人都有不足的地方
哪有那么多有钱人？？
我还以为我肚子在响，幻听了
工作一天了咋了？
一会让你们后悔为啥要点进来
饭虽然不能放爱情，但连饭都吃不上，还爱情？爱情也是要有经济支持的
这条件其实不差
有一说一，家务男的应该承担一半
这男人
不结婚不生孩子，一人吃饱全家不饿。这样不香吗？
理解女生的生气
劳资把你头削爆，靠
干啥啥不行
怕废水
两个人都不容易好吧？女孩子要对付孩子和成堆的家务（天知道小孩子多难看），男孩子要赚钱养家，担子很重，所以，还是互相体谅吧
男的工作累，人家女孩子工作不累，踏马的
嚯嚯，我发现弹幕三观不正的人是真多啊
钱能解决很多事
看着弹幕嘲讽这个嘲讽内个互相嘲讽真有意思
这为啥要结婚呢，害人害己，是为了欲望还是风言风语
爱情不能当饭吃，没有真实的爱情，吃白饭的酒囊饭袋
这男的有问题
她还有块表 我表都没有
问题是连爱情都没有
说女的有问题的请问你经历过生活的苦吗？一个人带孩子
b站不懂事的人太多了
。。
真有点像北子哥呢
可以没有物质的恋爱，不可以没有物质的婚姻
大家也太容易被带情绪了吧
呵呵找有钱要看自己有没有这个本事 有钱的渣男多了去了
太懒了，家里这个死样子，不能收拾一下？
内容过于绝对
兄弟都没看完呢 在这评论
炸了
哈哈哈哈死亡了
爱情是年轻时追求的婚姻是现实的
这不就是我和我妈
我咋都不认识啥有钱的哈哈哈哈
开门了
男的就不能收拾下家里吗
看了只想说，我真的当不了一个好丈夫。很多东西给不了
我还是愿意爱情
？？？？？哇
现在说男的不好的，等 下 啪啪打脸
妈呀有钱人都不够用啦
谈恋爱谈多了掉价那个你有 病吧
没有钱的爱情是不完美的
够用？怎样才是够用
太他么真实
没饭哪来的爱情？
无论如何，请对自己的言辞负责。
自己选择不要后悔就行了
婚姻难道不是有钱就是没钱，大部分都是中间状态啊
不喜欢看视频就退出
神经病啊
其实都不容易 没有哪位生活是容易的
爱可是能发电的，不要小看爱
家太小了，动作都不敢大
有点过分
看评论置顶的下面跟评！这是他们由b站号官方发布的，不是盗的！
富人不等于渣穷人也不等于专一好
上大学的时候一宿舍人干吃米饭也得凑钱买烟…
如果觉得理所应当 那只能说明这种模式已经深入你的生活和思想 。但是 这不一定是合理的 更不能说明是值得继承的
所以结婚干啥呢
结婚太可怕了
同意知足
过来人告诉你，如果找不到非常爱的，一定嫁给有钱的
她妈不来说 啥事没有  就跟剧透一个样 她妈是过来人.非要用过来人的感觉剧透。也许以后能好也变不好。不能教女儿解决方法还剧透还真亲妈
有孩子后才知道钱的重要
苹果电脑？
真实
鞋子永远不放好
女人又要上班又要带娃
好压抑
说像北子哥的是魔鬼吧，哈哈哈哈哈哈哈
大多数爱情结了婚就变了，特别是生了娃
我觉得两个人根本就不喜欢彼此。
男的为啥不干活？
这跟标题没什么关系啊。
估计男人一天的工作一点都不累
没钱是原罪
好贱
离婚率太高了
看完，单身真好
我靠
赚多少花多少？日子不过了？父母不养老？孩子不上学？
后悔
过于真实引起不适
所以这个男的结婚就是为了请个能帮忙传宗接代的保姆呗？
所以这就是你玩累了想找个有钱的老实人嫁了的原因吗
这个男的看着就挺心疼的
太真实了
什么叫别太物质，物质有了，才会有未来
一直不愿生二胎就是对再经历一次这样的生活
现在这个社会30岁才有点钱很正常，晚婚很正常（我感觉你们这些说钱的基本30都不到吧，一个年轻人丧失了斗志跟散沙一样到处游荡这辈子你就这样了，不从自身根本考虑）
这个垃圾扔错了，要把里面的液体倒出来再扔
天啊 好压抑
贫贱夫妻百事哀
给老子关弹幕关弹幕关弹幕
有钱你配吗，你以为有钱人会看上你？？？人家是有条件你有啥条件？？
这男的真不行
有钱人要找漂亮的学历高的知书达理会家务，屏幕前的你呢？
家里有婴儿的还是避免抽烟
结婚不就是相互包容吗
能不能先看完？猴急什么？
tm全都倒掉！！我有这菜热热还能吃两顿？
底部弹幕是憨憨吧
这是个微电影作品，不欣赏你们在高搞什么理论呢？
好气啊！！！！！！！！！
不管做出怎样的选择，日后的某一天你总会感到后悔
母亲催奶真的很不容易…撒掉的这袋又要挤多久。唉这个表情太触动了
这么小孩子会玩积木？
生命诚可贵，爱情价更高
害
为什么要结婚
应酬和烟没关系
不都是这么过来的 一开始大富大贵的终究是少部分 我觉得挺温馨的啊
所以啊找个人工智能机器人就完事了
没钱生孩子带孩子更难
我回来只是建议你关闭弹幕食用
恐婚
同款电脑
女的累，工作回来还要伺候这吗那的
最后击溃爱情的，都是这些生活琐事
娶个有钱的
其实像我们这种底层程序员挣得真的很一般  不要觉得程序员就一定有钱了
遇到这种男的，谈恋爱的时候就该分手。
寻找爱情啊哈哈哈哈
这就非常迷了
脑子有病吧？视频没看完，在那瞎逼逼
后面有男方视角！！看完就知道了！！请不要说男方什么什么！！
家里也很压抑啊= =装修的明亮点多好
这种男生多得是 花言巧语又什么都不会
我也想找个有钱的女人娶，我现在也后悔死了
互相理解吧
爱情很重要，但没有物质基础就很难幸福
朋友们可以打开弹幕，绿色弹幕君在您观看过程中会解释的，请遇见无关弹幕举报谢谢！！！
还手洗，要我直接洗衣机
工作是重要，没有互相关心，没什么意义
这里是模仿那些生活中的吃瓜邻居在那里挑拨离间
宋小宝?
我从来不觉得谈钱很羞耻，我只是觉得那些谈起钱来满脸鄙夷的人，应该觉得羞耻
不是啊 你自己可以努力赚钱呀
摔这一下真的是充分展示了女的容易冲动感情用事
女方视角，请一些还没有看完的女生不要乱说话！！！！！
我要是王思聪，我一天就换8个女朋友   (滑稽）
这是说女方一个人在家还要照顾孩子还要收拾家务
不开灯的原因就是孩子在睡觉
这么惨的吗
有点凶？在家搞完东西，男人上班回来虽然也累，但是鞋能放好吧？
还有个房子呢，知足吧
一个人过也不错
人 的觉悟也是非常的重要！  和双方思想层次等
女方看见男方抽烟生气是因为孩子不能闻烟味，但是男方带烟是因为这是为了应酬给上司的，注意一下烟的牌子，后面有对比
真实
真的吗？楼上？
男方真的在工作！！看到后面就明白了！！
这些场景太真实了
如果说到物质基础 光有一定经济实力 不会顺应发展趋势 理财观念难以达成 在幸福感上也很难得到满足
哈哈哈哈哈哈哈打脸不
？
友情提示，关闭弹幕有利于思考
怎么说，这就是我们家（我是家中的孩子）
嗯哼
这男的臭毛病真多，东西规规整整的放好就不行么
真的有邻居这种人吗？
没有面包的爱情可以有 没有面包的婚姻就有点难啦
不会吧这样的也有老婆
在弹幕里称王称霸，现实里却卑微低下。
这么大的人了，还要别人养？
怀疑是不是盗的，请看置顶评论，然后安心观看，不要影响他人的观感体验
友情提示友情提示
友情提示友情提示友情提示！！！
建议关弹幕
此视频弹幕有许多不当言语
建议关闭弹幕关闭弹幕！！！
爱情不是建立在经济基础上的一种……？
麻烦各位看完视频再讨论或者评论区见
知道什么是中产阶级?
自己不会挣钱吗？有钱的欠你的？
不要没看就先得出结论或者想办法给别人洗脑
谢谢配合，弹幕需要你我共同维护
内衣为什么不能用洗衣机？歪理邪说
喜欢的有钱虽然最好，但要是我父母给我介绍有钱的（虽然不可能）我哪怕看不上也会娶，更何况有钱我不可能看不上
当马龙天天下馆子的钱挣不出？
这生活特真实
看完再发表意见吧
有钱人这么好找么 给我也整个
这我有点难受了真的
这还凶
家太小了
复读：后面有人说不开灯和为什么不说话的等一下解释一下
遇不到爱的就不要结婚了
直接砸头上才正常
有的一部分人就是又穷又坏还懒
哈哈哈哈，我姐姐也不愿意拖鞋
前面的2b，烟对孩子有影响
可以穷，但别懒，还得有脑子和上进心
复读：女方视角，请一些还没有看完的女生不要乱说话！！！
关不关弹幕没特别影响
男的在外面上班，很晚才回，应该也很累
知足?你知道生活处处没钱会有多大的压么?
对未婚的女孩子或已婚未育家庭条件不好的，生个孩子就会和这视频里的女人一样！这是现实
说这种男的很少的，是不是才上初中
有一种看到北子哥的感觉是怎么回事
有孩子，不让抽烟
复读：这里是说女方一个人在家还要照顾孩子还要收拾家务
视觉光线整体就很昏暗，对应了这个视频想表达的内容
真的太乱了。。。
复读：不开灯的原因就是孩子在睡觉
复读：小心翼翼的原因也是孩子在睡觉
唉，这男的好可怜，里外都受气。
这不是有没钱的问题，是钱多少的问题
唉，感觉要曝发了
前排提示，上当了，我是狗，我被宰了。
这男的 有点..
?
哈哈
女的还是那种全职的家庭主妇，一旦离婚就没经济来源了
我是不会犯这种错误的
男女双方要懂得换位思考
互相理解
我受不了这么脏乱，作为一个男生，我肯定自己就去收拾一下
好奇怪，这么晚才洗，还不能大声
生活态度的问题，又懒 又不上进 还要找有钱的 还要过好日子，碗都懒得刷 你指望什么
我谈恋爱是很甜的那种
小姐姐离了换我吧
贫贱夫妻百事哀
洗衣机声音也没多大，自动洗衣机也不贵，非要手洗
自己才十几岁就别评头论足了好吧
没钱你就知道你媳妇各种看你不顺眼。最后离婚收场 比如我
钱真厉害呢
建议搜一下贫贱夫妻百事哀的真正意思再发吧 
弹幕没法看
强烈建议第一遍看的先别发弹幕
这是在上海
真假，就是黑男的，告辞
男的上班累，女的就不上班，不累了？？？家庭主妇不累？
笑了笑了你以为有钱人看到
说男人不累的，职场上压力多大你是不知道，还是你家里有钱，还是你是天才，能在职场上自己立足
结论：穷就少生孩子
这种男人留着过年啊
得
弹幕？？
红字莫名其妙，讲什么儒法并行，物质总量就那么多，在内部圈子怎么分配都是不够的。问题就摆在那解决不了
这算不错了。你问问买得起苹果电脑的有多少。
我妈就是这样
从小听到的一句话，贫贱夫妻百事哀
人都是这么毁的，再你落魄的时候指责你
这男的，就不配～
感谢红色字幕君对我的认可，我们可以合作一下
婚姻都是这么破裂的
她扯被子上去两下又扯下来是啥操作
男女平等和嫁一个比自己收入高的只能选一个
。。。
浪费
一群未成年人在这讨论婚姻爱情人生？
还好吧这个
我一个人住也要打扫啊
不想生孩子，孩子不是我养老的工具，孩子是鲜活的生命，我无法保证在这个小生命降生后我能好好早顾她/他们
好丧
感觉双方都压抑
害怕
弹幕戾气怎么这么重？？？
永远不想要孩子
这样看着确实挺心塞的…我都觉得烦
说找有钱的，真把自己当物品了？？想卖个好价钱？
这男的有什么问题？你不工作你不吃饭？
.....这是多数夫妻的情况，看不下去的人，羡慕你们的父母感情真的好
你做点家务事分担下呗，别个女生还不是要上班
麻烦看到最后
黑 暗 森 林
饭都吃不起你还想怎么活
一定看到最后
建议各位在座的找个有钱人嫁了
那是真懒呀，啥都不洗
没钱为啥生孩子
这个女人的状态不行
孩子睡觉不该这样,以后睡眠会变得很轻
夫妻平等，后悔就离婚好吧
有没有钱真的不重要，只是不疼人的男的，女的才会要求他有钱。
好漂亮啊
绝了
说男人在外工作辛苦的 开头没看吗 那个阿姨说她孩子生完没多久就开始工作了 就算是家庭主妇 丈夫回家就跟残疾了一样帮都不能帮下吗 鞋子不会自己摆好吗
？这！
有钱的本地的，咋没人介绍个好女孩给我
别说真以为有钱人看得上这种话，很多女的没选择家里介绍的稍微条件好的，选择了爱情。最后惨不忍睹的？
我吐了，弹幕，妻子这就是凶阿，等会要是男人喊一句你们都得骂老女权lq
男人为孩子连香烟都放弃不了，却妄图让女的放弃一切，工作，朋友圈。学会成为家庭主妇，相夫教子。
这么多衣服不洗……
沙雕
有的人，你急了你急了你急了
这个片子是来引起矛盾的?女拳篇?
凭什么女的要围着男的转悠。男的脏乱差还要影响女的心情
这不是钱的问题，这完全丧偶式婚姻
女的工作带娃两不误，就男的上班累？现在有多少女的不上班的？又有多少女的工资比男的少的？
北子哥笑死我了
找有钱人结婚，再婚后找爱情给他扣绿帽
这男的在发弹幕那个你别跑 我笑出声了
离婚吧。女的一个人过真的挺好的。
很冷淡啊，不能沟通吗
垃圾爹妈去死
刚生完就要出去工作。。。
门当户对也不代表你能过舒服日子
很真实，早晚会吵架
你会和他在一起只能说某个时候你配
这说明钱能拯救你
请你们看完再评价!!!
感觉这女的也就一般啊
劝各位关闭弹幕看更好一些
？我一个女生都搞不懂那老婆为什么这么冷淡，什么都需要说出来，有需求和意见都要坐下来好好谈，而不是一味的发脾气，甩脸子
感情需要磨合，不能被事物的表面现象迷惑。人生才刚刚开始
家政与生活管理
我还以为这是个男的
为什么这个小破站现在的入站考试这么简单了，什么妖魔鬼怪都来了
说男的可能没有在职场工作过，虽然男的表现确实有点夸张
？？？
很难么、
每个人的视角都是对自己有利的把不利于自己的自动忘记
钱在这个时代真的太重要了
如果能碰到爱情就去吧，有很多人碰不到呢。
什么就男的女的了，仅仅个体就一定是全体了？不觉得话讲的太绝
带制作
这家庭是中产？ 你特么逗我
硕士只会找硕士，认为大学生能找初中生？
罗生门
啊一个人月入过万屁事没有生什么娃
少说两句，好好认真看完
不结婚屁事没有
真的很真实了 害
这人完了
前面的，中产阶级年收入一千万
伺候一个娃也就算了，还要管另一个，啊呸
没钱，你过得能开心吗？
前面的，中产阶级年收入一千万
自己有钱最快乐
突然间想起现在的我
请看完，一定要看到最后在评论！
不加班吃啥，一家几口，压力大啊
关弹幕！！
关弹幕！！
男的很好了
被压的喘不过气
折我会疯的太乱了
这样的婚姻很容易就破裂了啊
建议女生别看
哎互相理解吧谁都不容易别一味的抱怨对方这样的结果只有离婚
这。。。。。。。。。
饭能当爱情享受呀
麻烦着急喷男人的看到最后，别被拳师打傻了
说好的工作呢。。歇着就直说呗2333
男的想老实人
未知全貌不予置评
感觉不算穷了
害真有点像
快屏蔽弹幕吧，杠起来了
成年人的世界，没有容易二字。除了容易变胖
肯定每天都是这样啊，每次都说就很气
这家不大也不小。小的房子有安全感
男人最害怕的词语。。。。。。离婚。出轨
孩子睡觉时只要不太大声一般都吵不醒
互相理解
有钱的也未必取宁阿hhhhhh
离了吧
不能看，看得我恐婚了！
门当户对不是指经济上的，而是指精神上的。
爱情总逃不过柴米油盐的麻烦
说洗衣机不贵的留下真不贵我家洗衣机才两万
没钱生什么孩子呀
记住知全貌不予置评
充满利益的夫妻不配拥有爱情
男的肯定出轨了
未必吧！我姐在家连碗都不洗，全是我姐夫干，这货还屁颠屁颠的！
未知全貌不予评价
男的也要工作，都被讨论了，OK？
这么小的孩子一般吵不醒
所以不管什么样的生活都取决于自己的心态
这跟有钱没钱没关系，还是人的问题！我一男的，在家啥都干！
呃呃呃呃呃你对中产有误解吧
刚看了罗翔老师
骗狗进来杀，快跑！
没有洗衣机真的有点过了
每个人都觉得自己付出比较多的时候就是矛盾开始的时候
已经比上不足比下有余了
单身不香吗
这尼玛是人的问题了吧
这男的啥也不干
我爸妈也是这样
生活就是如此
说这种男的少的是自己家里不这样吧 你们家没有不代表别人家没有
变色
我觉得他们很幸福啊
？？
这个好气啊
一定要看到最后
心疼？？？？？
这不是嘲讽
关弹幕好评
我去，我一个没结婚的看见这些乱七八糟好烦啊
看完再说话
过来人告诉你，正常来说既找不到有钱的也找不到爱的……搭伴而已
同款围裙
看完再说
让子弹飞一会儿
两个人都累死了
这最起码有房子啊！我都没有
弹幕呢？
感觉好辛苦
袜子面
混入其中
这个叫刻意？？？至身体会一下行吗
都不帮忙   女的也要工作啊
。。 
混入其中
说实话，我一个男的都忍不了
一脸懵逼的青年路过
双方都没错，矛盾不能磨合就只能说明不合适
不用洗衣机是因为有声音吧，而且她手洗的是内衣裤
怎么办？有完美的解决吗？都别站高点指责某一方，为了生活工作谁不苦？
和我爸一模一样
真的很累，没有听父母的找个条件好的很后悔
其实我有点好奇婚姻除了能拥有合法的孩子还能带来什么
你这潜台词就是应该找个有钱的人嫁了
单身不香吗？
同样都是媳妇，别人想买个车天天接送孩子逛街，我却天天算计哪家猪肉便宜
有情饮水饱
贫穷夫妻百事哀
有的衣服手洗更好
爱咋选咋选，不关心了
这个男的懒了
妈耶，这袜子这么脱的么
弹幕礼仪，请看完再评论，谢谢
换成男方视角也有女拳师出来喷，放心
这么多活要干，好累
婚内丧偶
咋么都是他老婆做呢
女版花少北
唉前面赚多少花多少的，当你家里有了急事就知道了……
我的手机啊啊啊啊
看的有好多初高中生，啥都不懂，速关弹幕
弹幕真有意思
为什么不沟通不说出来要闷着
现在家务男的也分担好吧
你三连没了
大学生为什么不能找现役初中生呢（狗头）
你币没了
诶，那度过这段艰难时光的两口子会有更深的情感吗
真实
请先看后面不要急着发表评论。
咋滴，败坏社会思想
婚姻里两件事最重要  要么给爱  要么给钱
同款搪瓷锅
看完再评价
唉，可怕
为什么就不能找个有钱的女人嫁了呢
事事哪有那么理想跟圆满，所以，很多平凡人只能选择最看重的
不是的，这种情况是真的
害怕
发个弹幕
不用洗衣机：怕吵到孩子  省钱
真实
你天天指点江山你ma呢，你就一看客，你就会上帝视角指指点点?
以前的爱情简单，现在看的是你有没有钱，还是赚钱快乐，要什么爱情
刚挤的奶撒了，确实很气，挤奶很难受
共同优秀是最好的
心疼？心疼你火上浇油？真装啊，某些父母，是对你好，但不是发自内心的
钱很重要？？？？？是的，非常重要
hhh
人不是想找个有钱的，也不是想为了爱情结婚，大都是想爱情结婚对面还有钱，这不就跟考北大清华一样么？
自己努力成为有钱的才靠谱
我不是很懂哎 孩子醒了就醒了 晚上再睡呗 不用这样吧 孩子哭就一定要哄吗
有钱的为什么会喜欢上你，他为什么不会找一个比较有钱的
这就渣男了我是没想到的，那世界上没有好男人了
论洗衣机的重要性
贫贱夫妻百事哀，除非男的有上进心有潜力
小孩睡着很难吵醒的，除非他尿了
建议关闭弹幕食用
开头都说了，女生休完产假还得工作的
这就是中国的中产阶级，不懂不要瞎bb
女的也是在上班的，同样上班，家务却还是女的全做，这不火才怪
 有钱没钱，钱是天上掉下来的吗？
说不要孩子的，矛盾就是有孩子才有的
宋小宝
但是谁来介绍有钱人给我啊
鼻子真好看啊
所以我绝对不当家庭主妇
男女都不容易
居然是在云吸猫hhhh
这个电脑有点贵吧
不沟通是因为孩子在睡觉
谈爱情多伤钱
所以为什么不能自己成为有钱人？
心疼手机...
我一定会努力，不让爱我的女人有这种的烦恼
还是自己有钱好，不一定需要婚姻也过得好
遇到那种能正常挣钱(不多)但是不往家里交的才叫悲哀
危
提个小细节 如果经常做家务的话 是不会带表的 真的不方便
我醉了，弹幕都是什么三观，你后悔？自己选择了的后悔什么？不想努力不是日子过好，整天后悔什么。
哈哈哈哈哈白
我以为漏雨了
还是别生孩子了，养不起啊！
危
男的不干活吗
一起度过艰难的伴侣不一定感情好，有的会变的，我爸妈就是这样
还是诞生好
男的在外赚钱有多辛苦，多委屈谁又知道呢!说多了就是没钱
若为自由故，两者皆可抛
所以接什么婚呢
我的建议如果是女的就是别找太穷的你会很苦，也别太想着找有钱的有钱的往往诱惑太多不一定长久
好多飘着的就是这样坚持不下来回老家的
关弹幕吧
柴米油盐不是您想的那么简单
再次复读。不开灯的原因是孩子在睡觉。
再次复读。小心翼翼的原因是孩子在睡觉
男的在干活，好嘛？不干活这家人吃什么？
复读 女方看见男方抽烟生气是因为孩子不能闻烟味，但是男方带烟是因为这是为了应酬给上司的，
相互理解吧 哎
可现实是不仅有钱的看不上你，没钱的也看不上，爱情不能当饭吃，可你连爱情都没有
注意一下烟的牌子，后面有对比
一定要好好沟通
看完呀，各位。
有个词叫富婆
大部分人的真实情况是，既没爱情也没钱，你以为还能选啊
三连了
能
没孩子容易散
有钱人眼瞎系列
不看了，太压抑了
月光！
真实
哈哈，我爸就每次进门不好好放鞋
有事再联系我，这话说得
红双喜
单身真的很恐怖，因为你会越来越不想谈女（男）朋友
老娘不结婚不就完了
总之就是。。。。。。后悔，非常
男女都很辛苦好吧，弹幕人均低龄吗？
越是单身，越是不想脱离单身这种舒适的环境
有些男的是真的爆火管老婆死活
真实
MacBook Pro 带touch bar，一万四往上打
别傻了，真以为有钱的这么好找？
只说一句，还有这环境带孩子都不错了，中国的婚姻下线不止于此
真的恐怖
我要睡觉了，不看这些徒增烦恼了
这个故事告诉我们，没条件真的别生孩子
烟盒，我也有一个狂三的，然后里面装的是笔和小刀
自己努力就可以有饭吃！！！
弹幕人均低龄好评
这不是钱不钱的问题，是他们结婚婚姻的问题还没解决
好了好了弹幕都别一个个当代表了
有时候没刷的碗筷会成为你崩溃的最后一根稻草
好不好用得着你在这挑拨离间
这是人的问题，女的明显有了孩子成熟起来，男的还没醒悟
结婚了不生孩子不好吗
感觉好压抑，真的。
要注意沟通啊
袋子没漏！差评！
我真的是很物质的了，没钱真的不行，
我这不是心疼你嘛？
有钱人凭什么娶你
拍的好好！
看到最后再评论谢谢
摸鱼
怕吵到孩子了 所以用手洗
大家好，请问这是李宇春吗？我脸盲
后悔
？？？
吵醒了又会闹腾很久哄不好，是得小声些
恋爱是两个人的事，婚姻是两家的事
额，我奶奶也是这个想法，觉得只要门当户对就行了
单身太香了
有感情能相伴度过难关，除非你有钱到没有难关！
还是自己爱自己吧
以后一定要娶个有钱人家的女孩子
啊···
为什么要生孩子
现在时代不同了吧，国家实施全面小康了
真实批爆
辛苦了
弹幕一群乌烟瘴气的，建议关闭弹幕食用（深受其影响）
男的有问题
评论太低龄化了
压抑
这是态度问题，这个男人根本不想上进，自私
这家条件挺好的了
穷的就像住在下水道，连大气都不敢出
这不是钱的问题 
很遗憾，爱情不是生活
所以我不愿意结婚 感觉这样的婚姻不如没有
又没嚷着要嫁给你，你咋知道别人嫁不了有钱的…你要是有钱……问题是你没钱
其实女方这样越来越脾气不好，爱情迟早磨没了，爱情是奢侈品
单身它不香吗
这真的是男人的问题
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
没钱就别结婚了各位，害人害己
房子还要还房贷呢
开始努力啊！！
维持家庭的是幸福，而不是钱
花少北？
这种男的少？？遍地开花
真实得过分
女方既要工作，还要照顾孩子。
别吵架
这男的…
上海算不错了。。
？？？
女人跟你离婚，不是因为你没钱，是在你身上看不到希望
男的赚钱了，还过成这样，赚的还是不够多啊。
个人觉得这女的真不咋滴
女的既要工作还要顾家，女的容易了？
未知全貌，不予置评
条件是什么，被社会剥削成这样，你觉得是自己的问题？
加班了钱呢？有钱还把日子过成这样，连独立卧室也没有！
啊，孩子的……
这个女的好好看啊
过分啊，怎么弄撒了
脏乱的环境
太假了……没带过小孩吧，他睡觉时候你在旁边看电视都不会轻易醒的。。。
贫贱夫妻百事哀是真的
这要是我媳妇我俩早就骂起来了
这可能就是为了爱情，可以同甘共苦
  不要生小孩 太麻烦了
他们至少有爱情的好吗
这只是平淡生活中的一个插曲
男的多挣钱，以后才能有话语权
有时间把自己捯饬的挺干净。没时间把那些东西收一下。
说女人一个人处理家务处理不了的。之前说父母双亡的又是谁？
女的有问题
绝了
你家这种状况需要的不是有钱的老公。你需要一个全职保姆。
洗衣机两万，卧槽
关闭弹幕关闭弹幕
孩子养得越精致，越是在折腾自己。一切都是自己找的。
这男的我服了
麻烦看完在评论好嘛？
不用结婚，连吵架都没机会
要保持这种声音，孩子才不会醒。你这最起码要高档小区啊。
就是很多越没钱越要生孩子的 视频这个算好的吧
哈哈哈
懂了，贩卖焦虑
没有物质的爱情，就像一盘散沙
华为p9
其实男女都挺不容易的，只能说贫贱夫妻百事哀
既然都在一起了，那就好好努力
别说电脑值钱的，程序员电脑公司发的
花少北？
良心作品，标题会不会偏鸡汤，，，
这几个镜头我已经崩溃了
嫁有钱人是对的
不说多有钱，至少有房无房贷
女的就得依靠男的呗
只要老公帅，没钱也爱
没孩子会幸福得多
努力二字说来容易成功难呀
杨庆
因为地方太小了，发出一点声音 都会觉得很吵。
实际上，目前父母辈的观念是娶嫁都得是本地的，不希望去外地，不方便是一回事，对别地缺乏认知是第二回事
管你p事
丧偶式育儿，国内现状
说得跟有钱人非你不娶似的
这是刚刚产的母乳吗 很累啊 这撒了能忍？
这种生活，觉得不是女人想要的
说实话没看出来爱情
搞笑，男的工作没空，那女的不是一样也工作吗？
不患贫而患不均
没钱连幸福都没有，想吃的不能乱吃，没有物质，拿什么养孩子？
好假啊，老公回家了，老婆基本没事了。。。
啊。。。这
其实爱情
有钱才有资格谈生活
细节
爱情能当饭吃吗？
单身不香吗
不能
信息不对等带来的矛盾
你妈生你的时候请保姆了？
？？？？
饿了就自己煮啊，啥都等老婆做，气死了
先把钱赚够了在结婚好不
这是母乳啊
不是男生有没有钱的问题 是他有没有上进心跟责任的问题
天呐鞋这个我太理解了真的一秒能哭
丁彦雨航？
没成你不阻止，成了搁这儿伤人
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
要爱情，不要孩子
看完再评论
各有烦恼，有钱人不用干家务，心理压力贼大，女性要独立
睿智们，男的上了一天的班累成狗了！
未知全貌，谨慎评论，建议先屏蔽弹幕看完！
洗衣机？
看完再说离吧，学生们
中国式家长，中国式教育，中国式婚姻，中国式关系
生活与爱情的取舍，知己难寻，所以更多人愿意和有钱人结婚
这是爱情吗？
看着好累
说的就是我
没有孩子，努力都不知道干嘛，天天就想睡，跟咸鱼有什么区别
悲伤逆流成河
爱情是一种虚无的东西。人的欲望是无限的。
在贫穷面前，爱情就是个屁
女人就不用工作
女人就不用工作?
带小孩比工作还累
还是缺少沟通吧
看得我头大
我家务事都是我妈帮我做了的
同款剩菜
哇，这个男的我一个男人都看报下去了
我觉着这弹幕咋这么蠢呢
男人也要找和自己经济条件相似的，门当户对
自己消费得起自己的产品，才不算被剥削
努力还真不一定能赚到钱
真实 我爸回家鞋子很少放好
不要孩子 会好点..
这就是父母害人式的关心
真实
我咋就遇不到这么傻的小姐姐
不要用嫁这个字 不能说结婚吗？
这哪是有没有钱的问题？这是懒啊！
哇⊙∀⊙！
不要被表面现象迷惑 说不定就是个渣男呢
男的躺在沙发上装大爷，而女人在做家务
不沟通是因为已经说了八百遍了，不想再说了
肚子饿你自己不做饭？？？？他麻德男人
女孩子的我觉得双方都蛮压抑的
作者的臆测
仿佛看了一个哑剧
我一男的都认为嫁个有钱人是对的，贫贱夫妻百事哀
男的出轨了吧？
屋子里好乱，没时间收拾吗？
没有一定的条件就暂时不要生啊，这样对孩子也是不负责
女的好像却爱
说编剧故意的，你可能生活在天堂吧！
我咋没这么好的老婆
这剧教育我们，房子太小好压抑
放屁帅就不要钱也爱
前排提示：男方视角在后面
马得我一男的是我就自己煮了
你告诉我 有钱就能解决这些吗？
有钱了 会有有钱的问题
累归累，你天天带孩子试试
没钱的话生孩子都是对孩子不负责
其实不要孩子生活就好了
大家耐心看到最后哦
真实啊
所以有些人，不想要孩子
不工作钱哪里来
我觉得做家务带孩子也没这么累，拍的太夸张了。我带孩子也这么过来了
哦豁
条件对等才是王道
天哪，好不容易挤出来的奶
上海能买个小房子已经很厉害了
结婚有什么意思
这个有点过分
女的也要上班啊，开头不是说了吗
百分之九十的家庭日常啊
先看自己有没有资本嫁有钱人，有钱人不傻
不是有上进心就会变得有钱，有钱不代表有上进心
手洗的是内衣，其他衣服就算用机洗，也会因为谁来晾而吵架
女的也憋屈，男的也憋屈。过的都不是自己想要的生活。
关键是现在有钱人都玩明星玩网红，你是个啥啊，找有钱人也得有资本才行
出去工作谁带孩子的？，？，？，？，？，
夸张了，我都没见过这种男的
劝我能当个有钱人，，，都没人要
什么电影
扫地机、洗衣机、洗碗机
在吸奶
在吸奶，说明还在哺乳期
刚跟女朋友闹变扭，我反手就是bilibili
你扫地来 我洗碗 哈哈
不是不用洗衣机，是小孩睡着了，怕吵醒孩子
这不是穷的大气不敢出，是怕吵醒孩子。因为房间就那么大
作死的边缘试探
洗衣机声音大啊
害怕
咋的？还非得找穷的？
不是贫穷，是真的男的没有为家人付出。
苹果都要两万吧。。。。。
不婚主义才是王道
？？？？？？？？
弹幕礼仪
单身不好吗？恋爱不香吗？干嘛结婚互相折磨
弹幕礼仪
弹幕礼仪
说害怕离婚等词的真正害怕的不是这些词而是害怕面子
这孩子挺能睡
以后没穷人了，找不到老婆灭绝了
这不是钱的问题
真实 我也一样
长大了再说话吧，没经历过嘴巴那么多道理
长大在说话吧，没经历过嘴巴哪来那么多道理
没钱不能生孩子？什么三观
不要用嫁这个字？ 汉字给了为什么不可以用，fw
这条件不错了
没结婚你bb啥呢？真的是
场景细节拉满
不用猜弹幕肯定有打拳的，一开弹幕还真有，嘻嘻
其实我觉得两个人多聊一聊就会好很多
生活太难了，不能称心如意，想要的往往难得
骂男人的过分了
这女的在干嘛？？？？？
一定要看到最后
当初那么多有钱的你看不上？有钱的舔狗？
？？？？？？？？？？？？
一定要看到最后
至少有房无房贷的真是笑死我了，自己不会挣钱买？
既然她认识这么多有钱的，为什么她还住这？
看到最后好吗
你们现在同情女的，主要是看不见男的受了多少苦
不喜欢你的，你天天给她做饭吃也是舔狗，她喜欢的天做舔狗做饭给它吃也流着泪开心！
经济基础决定上层建筑啊。
最好的还是自己创造生活
如果可以我愿意一直一个人
现在男人不做家务？男的做的多还是女的做的多？
未知全貌不予置评
我连个房子都没有
看似是关心实则是冷嘲热讽
“其实不要孩子生活就好了”，真相了，可是可能吗？两个家庭的事儿，想不要孩子很难
互相理解吧
吵什么呢？看就可以了，有观点就发出，没必要骂
这不是没钱的问题，是丧偶式婚姻带来的失望吧
希望主题曲不是----香水有毒！
这才是大多数普通人的现实生活
？？？？？？？？？？？？？
我小时候爸妈做生意 自己躺床上 人来人往都不怕吵
太夸张了吧这么养孩子累死
男的工作，但是其他什么也不做，女的不仅工作还要做家务，而且，男的一点不自觉，有的男的一放假，在家里就跟个儿童一样
内衣不能用洗衣机啊！
强烈建议关闭弹幕食用
在家化濃妝。。
弹幕怎么乌烟瘴气的？
还是喜欢单身
假的一批，将男人工作劳累抹去，放大女人做家务
希望自己遇到一个有上进心的人
太真实了，我弟睡觉我开个门响一点被我妈快骂死
我……有点害怕
爱情不能当饭吃，没有爱情我饭都可以不吃
男的不干活吗？
全部都是女的干吗？
先看完再思考
天呐，这个背景滴水音，制作的太好了！
趁父母还没老，趁自己还年轻。
男的一般都是这样
找个马云嫁了算了
这是奶吗？这是血啊
我想说万一是老板给升职呢？开心不正常吗？
洗衣机有声音，会吵吧
看完再评价
有点压抑
不交流这叫爱情，爱他吗卖麻花情
说的好像谁不累一样
潜力股也可以呀 有上进心 有责任心
爱情能当饭吃吗 ？？？？？？？？？？？？
什么叫男的累，女人不累吗，请不要用男人白天工作了所以理所当然的回家就应该被女人伺候来道德绑架
我不抽烟
I was the knight in your movie.
请保姆？说的轻巧，你以为谁都能请的起吗
男的也不容易啊，谁活着容易了
贫贱时就相知的夫妻，在妻子死后更会悲伤。别瞎解释了
弹幕礼仪呢各位？
看你追求什么 人各有志 
手机不要钱吗
节约用水
节约用水
男的工作累，女的工作不累吗？她回来还得洗衣做饭收拾屋子，不懂评论的人想法
女的难道不一样工作吗
同款围腰
这男的我是无语了
说男人累的女人就不累了吗？
mi la
dol
有钱人那么多么
你就不能白天洗？？？
女性视角 大家要看到最后
我觉得这就不算穷
哈哈哈哈
问题就在根本不是在工作玩手机呢
能否
要先脱贫，之后要孩子
人生下来就会有很多问题，不论你是否有钱
攒点钱买个洗衣机洗碗机
没看到开头说女的刚生完孩子就得去工作吗？
相亲介绍都是往好了说，都是介绍优点
？
我选择不要小孩，自己自在
看完这个我把抖音删除了
不结婚这些事都不会发生，望周知
男的白天在外工作难道男的不累么
这也太压抑了
不要以偏概全好吗？
接下来应该就没有一句台词了
男的有毒
家庭主夫
都不容易
恐怖片？
这男的是在玩儿吗？
电脑应该是广告客户私人的
找老公1有钱2对自己好，这逼俩都不占，这女的活该
前面那个问为撒不能自己赚钱的。她要是能，mom还能有台词吗
。
我也想当个有钱人
工作？？？这不是在玩手机？？
哈哈
就算
这是正常家庭啊，别吵了
你们懂什么
未知全貌，谨慎评论，建议先屏蔽弹幕看完！
未知全貌，谨慎评论，建议先屏蔽弹幕看完！
新时代女人要顾家庭也要好工作，可笑
女主好像我前前女友
我看到这一幕会崩溃的。。
那个人其实都被生活磨平了棱角
说男的工作累，女的也上班还带孩子。呼吸空气很累吗
上海红双喜这烟可顺了
一想到有一天我要结婚我就闹心
太真实了，我爸就这样
弹幕三观不敢苟同！每个人有每个人的生活方式
大晚上的怪慌的
说好了一起丁克 最后弹幕里都跑去生小孩
幸好我这辈子都不会有孩子
自己有钱也行呀，
这两种截然相反性格的人在一起有爱情都很难，同居期就会暴露无遗。结婚？不可能的
不要就对了 要了养不起 也是不负责任 
说他只是打翻东西的懂不懂？人家好不容易挤出来的，你试试
。。。
我希望我有钱，对象没钱
握草…不想结婚
气的失去理智了，唉
交公粮的是NT？
说没工作的开头别人不就说怀孕还没恢复就开始工作了吗
不要孩子就好些了
不只是中国式吧
单身快乐
说实话 这种男的....我一男的都看不上，自己都照顾不好更不谈照顾好妻儿家庭了
那别结婚了
还有就是贴身衣物不用洗衣机手洗卫生些
有钱也没人要
w
别要孩子了  真的
看完再评论，各位低龄儿童们
应该是内衣裤手洗，弹幕的
都是为你好
总有人讨论这个无聊的问题不管是男的还是女的。你的不幸不是因为你选的另一半的一点点缺点，归根结底是自己没用。所以不会有爱情也不会有财富
好压抑
我没啥好说的，只能说一句 你们都对！（狗头）
管太严了吧
钱是一切？
没钱就是不应该要孩子！知道吗，孩子你没能力害了孩子
头发也太顺滑了 没时间洗头的
这个拍摄手法真好啊
不能给她好生活，就别去打扰她
看得令人窒息
这太夸张了
这男的太不疼人了吧
这种家庭没孩子就会幸福很多，没钱孩子就是个拖累
肯定是女方阿
？？？？？？
?刚收拾东西声音也挺大
孩子还小
仿佛看到了自己
为什么弹幕都要嫁有钱人？自己不能努力？我读这么多年书不是为了找有钱人的！
嫁有钱人不一定对，嫁个爱你上进的一定对
看着就压抑
好好看视频 不要去酸那些没用的   有些人经历过 有些人可能一辈子也不会经历
一切先看完再评价
一切先看完再评价
一切先看完再评价
一切先看完再评价
这男的脾气算好的
我果然不太喜欢婚姻
连洗衣机都买不了
剧情而已
额哦
我就想找门当户对的，门当户对的都往下找，怎么办
贫贱夫妻百事哀
贫贱夫妻百事哀，单身狗挺好的
低龄弹幕太多了
跟钱不钱没关系，男的没有责任心
好可怕
回到家里鞋子就随便乱丢，臭死了
洗衣服这么累他还躺着刷手机，真的是不可理喻
有点假
为什么嫁给你还要受苦？大姐你是来搞笑的吗？生而为人有谁不痛苦？权利和义务相辅相成好吧
我擦!真实!我老公也是这么毛手毛脚的!
找有钱的没错，但是你要想想为什么别人那么有钱要偏偏只喜欢你一个？
静静地看弹幕撕逼
弹幕那么幼稚，真羡慕你们
要是买的房子岂不是很好了，
自己干活就不让别人娱乐啊
已经很有钱了，
这种人，诶
我服了，就这还有跪妇心疼这男的啊？
有房子就不错了
怎么女的就不能靠自己变富了？什么沙雕言论
这个光影i了
观点都表达完毕 可以自己去体验一下嘛
我是男的，我想嫁给有钱人
男方在干嘛？女方养孩子做家务工作带孩子，男方工作一下就辛苦了？合着两个人生的孩子，男方工作一下就辛苦了是吧
泪目
爱情真的不能当饭吃，至少我经历的，爱情在面包面前啥都不算了
我要 钱
产后抑郁怎么来
贫贱夫妻百事哀
这是娃有点大啊！身子受得了吗？
女的为什么会这样  因为她本来可以选择更好的有钱的
男的是不是在跟老板打电话
哎呀，女生别用这种态度，撒个娇嘛
所以自己一个人挺好的
这个哈，别在弹幕里撕。。。。真没啥好撕的
前面这三观，服了
不该生孩子的
这样就先别要孩子了吧
真的建议你们看完在评论，不是你们想的那样，
拳的就是你这条蛆
我觉得这女生脾气更好
贫贱夫妻百事哀
爱情顶个鬼用
？怎么骂男人就过分了？
各位，看完再说吧
洗衣服带手表。。。
！温馨提示:第一次看一定关弹幕免得影响心情
强烈建议关闭弹幕食用！
我快毕业的时候 爷爷对我说 找个好工作不如嫁得好
不吃剩菜，精致
没钱为什么要生
碗没刷，桌上的菜也没了不收拾
都很累啊，工作累，一个人带孩子做家务不累？
有钱的会看上你?
但当别人万家灯火团圆时，你却独身一人
爱情还是要门当户对
这样生活真累
女的工作了谁照顾孩子？
不后悔
能
真实，结婚有孩子你们就知道了
北子哥
男的拿个手机都说在工作
哎呦，有钱人不够用啊
生活就这样，受不了就别结婚
跪求男性同胞关弹幕食用
都zizui
幸福是因为你还没苦过。
啧啧，搞不懂这女的
有人吗
关弹幕，保三观
渣男
无语，我都是煮给我老婆吃的
哺乳很累的，这男的我受不了
这男的过分了  养孩子不容易 都上班呢 不知道分担家务
这样的女人还能要?
能不能不要杠了，闭嘴看不好吗
我想找富婆
沃日。。。男主人在哪里
毕竟要为宝宝健康着想
还有骂女人的？这男的在玩手机啊我干
男女都工作的情况你们怎么看？
。。。。好奇还有男生觉得这一切理所应当吗？
这已经不是穷的问题了
你们真的觉得这个就只展示了一天的吗？这是长期的缩影啊
这房子还小
幸福满满
和这种女的过不嫌压抑吗
这，真的是结婚后，孩子都有了是这样的，你敢说自己父母不是这样的？
不要怕，慢慢挑。实在不行还有老实人接盘。
刚生完??这孩子长的着急啊
大半夜的我有点害怕怎么回事
老公袜子内裤坚决不洗，而且要学会让男人做点事情
贫贱夫妻百事哀
在我家都是我做饭洗碗，我男的
男的过分了
自己想嫁才嫁，不想嫁就不嫁，别让别人的言语左右你的生活
我觉得不在家里家人面前抽烟就没问题，请互相尊重
盲猜导演编剧是女人
把男主刻画的这个废物
门当户对太重要了
都是什么思想?你们没爸妈没岳父岳母吗???
以为都像这样?生孩子后双方都抢着抚养还说出永远不要孩子你的思想是有多弱智？
我单身，我自由
出轨了
好像真能成一样
谨慎发言
24不想结婚不喜欢小孩，天天被家里催命一样催
关弹幕！！！！！！！！！！！
这个就不讲究了，有时间玩手机，没时间照顾老婆娃
资本是罪恶的根源
自己过自己的不快乐吗
唉
这就叫没钱，那你真是没见过穷人。。。。。。。
不能自己做？
哦 我努力读书挣钱就是想嫁有钱人明白？难道挣钱养你吗？
还是人品关系吧 有没有钱无所谓:
对对对，为什么非要让别人找穷人
哈哈哈哈哈哈弹幕太好玩儿了，吃完饭不洗碗，睡前洗
不是，没有人想想这男生在外面多辛苦？
显微镜大师
呃……
我自己选的人生不用别人来指手画脚。希望看大家坚持自我保持乐观
表面上用钱可以解决，其实不然
典型的看走眼了
在？有钱人哪里找？
当哪一方进入了这个滚刀肉状态，爱情已经没有了
压死骆驼的每一根稻草
有钱人不配有爱情？
这男的有问题，不能不让人说。
这男的是废物吗
不结婚这男的没有一点问题。结了婚这男的还这样问题大了去了。
？？？？？？？？？？？
这就是现实，弹幕一群活在梦里的
白天洗的你不用工作么？
建议关掉弹幕在看 不然影响心情
小孩是无辜的，所以没钱请不要把他带到人间，让他吃苦
哈哈哈，还一群心疼男人的，不结婚就对了
这房子也不小啊
一般女人生完孩子第一年都会想着离婚
为什么女方也没钱呢
为什么不是这男的取个有钱的
廉姓，爱了
男的好帅
哈哈
诶
不客观，把一些矛盾集中放大了
老婆怀孕身体各种不舒服我都心疼的很
丧偶式育儿
手机啊！！！
这不是冇钱人！这只是懒
因为男的不是本地的，所以没有长辈的经济支持
23333
人家不得工作么 洗完了人家不上班了？
111
医生说我胃不好，所以。。。。
看完再说好吧！
乱中带着整洁，没有残渣，我出戏了一下
男人穷就是原罪
看完了来
？有房子还不好？
真实，还是可以的这导演
女主心理已经开始不平衡了
这时候男人只有选择回避，找加班为借口跑
当初我也一厢情愿想要陪他从什么没有到有一个家，可是他放弃了我
这家是多久没清理可？
这也不是嫁给了爱情吧
后面还有各位
精致生活。已经比很多人强了
这不是在讨论拜金的问题啊，前面的
小孩20分钟醒一次正常的话
如果不生孩子，这样的已经挺好了
我也不结婚
撕逼，都使劲撕
两口子日子都过不好，就要孩子，这不是给自己找麻烦
结婚是加分项就结
一堆还没看完就着急评论的生怕别人不知道你没结婚吗
我还以为是剩菜折一起
大部分家庭都会为了孩子和以后努力生活的幸福。
亲妈吗，女儿家这么乱不说帮忙给收拾一下。
我看你们的弹幕我好气啊
关弹幕！！！！！！！！！！！
我感觉就是太乱收拾下就好了
为什么就一定要结婚啊，一个人不也能过的好
第一眼以为是男的
我疑心这长得不就一副外地样
白天不用上班？
那为啥可以投自制啊？
收拾这么多要累死
男的不好吗，至少踏实工作，不天天打麻将，不对妻子发脾气，也就土豪能更高一层了
你选的嘛 偶像
没有爱情吃不下饭呀！
我不会为了钱出卖自己内心，除非她有一个亿
感觉来找茬
有钱可以解决百分之八十的家庭矛盾
这就是生活啊
贫贱夫妻百事哀，既然结了婚并且有了孩子，就应该迅速适应自己的角色变化并且履行应该担负的责任。现在很多人的问题说白了就两个字:巨婴
我一个男的都恐婚
骗狗杀1
无论自己独立才是王道
生活没规律
无规律 无计划 无沟通
看着好累的样子
红字那个我也笑了,女的就只负责貌美如花吗
为什么不多聊一聊
女孩子怎么能脾气好嘛，之前那几个镜头特写家里杂务之多看得我都有点烦
全嫁给有钱人 那这世界就没没钱的人了 全绝种了
买得起房子买不起洗衣机么？
这就是人生
为什么都是我在做饭刷完，然后还要给她准备饭呢，我觉得现在的女生应该都不喜欢做这些事情了吧
我的剩菜，都是明天中午的午饭
太真实了
估计刚结婚的大部分都经历过这种窘迫吧
时间再长一点就好啦
b站人均百万
都是第一次当人，我管你男女，凭什么让着你？！
？？？？？
对不起我是个男的，但这男的我真的看不下去
真实真实
极度贴近现实
说努力一定可以成有钱人的，怕是毒鸡汤听多了。
心态崩溃
得不到的都说好
这比我家还大。。
都别结婚了，没人逼你们
所以大家都别找对象了，我也不找，真的。
对，婴儿要让他适应噪音环境睡觉，就不会吵醒了
请看完，再发表评论
其实不去大城市挤就没那么难受了，有父母帮忙看孩子
？
夸张，这只能代表大城市奋斗蜗居的吧
呵呵，那你试试有每天呆在家里做那些家务，以为很容易吗
看了我注定要孤独终老了。
回来什么都不干，女生又要带孩子，又要做家务，真的累
有钱确实可以解决这些，
这女生是有两个儿子，一个巨婴一个婴儿。
这菜就倒了？
那个说女的不也没钱么为什么要男的有钱的那个，那男的需要做这么多家务嘛？？？！？！
是啊，男的也想当有钱人
不哭不闹 真好
怨妇
有钱能使鬼推磨
哪来那么多有钱人还能看上你的？反正我是没遇到
有钱人想嫁就能嫁？
建议关闭弹幕，食用
真看不下去了
男生也表示嫁有钱人是对的
这老哥一句话得罪多少人？没人想穷，都在努力
压抑
在这逼逼赖赖的都是未成年吧？
是不是九点以后电费水费便宜啊
静待弹幕风向改变
这男的起码还尊重下老婆，说不好的是没见过更过分的
爱情能发电
哇 前面的 男的工作回来不干活正常？女的不也有工作？
我这不是心疼你吗。。 最好的挡箭牌
关弹幕
别说了，我都不想结婚
男的上完班回家还不能玩手机了？
好像北子哥
贫贱夫妻百事哀的查完意思再来好吗
？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我爸妈不会，我以前是这样的，长大了也会收拾
这就不是个男人
说什么白天在家不洗，白天要么出去工作要么看孩子连自己的个人时间都没有，拜托用脑子想想吧
谁想穷，都是背景，谁不想翻身？
好压抑
没这么夸张，我家宝宝睡了我们照样大声说话
危
太模式化了，大部分男的没这么坏的
凭什么啊自己去啊
门当户对往下找那位一定是对门当户对要求太高
前面的，什么叫这样的女人还能要？
我笑了  站着说话不腰疼 自己经历过生活么 评价别人
这不就是我爸吗 可能我爸会更凶一点
哪里小了
不生娃就行
社畜
女的不也上班 凭啥要求她丧偶式育儿
真实
我觉得很真实啊，我爸妈也这样的
没必要这么小声，小孩子越吵越睡得好
你们能找到比这男的好的吗？还理所应当呢，哪句话有啊？
好剧
为什么会有人帮这男的说话啊？？？
说男生不要干活的那位女生……且不论你性别是否真假，如果双方都有工作，共同分担家务是应当的，不过这个看起来是传统模式的家庭
首页通知书
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我裂开了？？？？？
嫁个小康的行不？
然而我就是有钱的。。。唉。。。也没人因为钱喜欢我啊
让他玩会手机怎么啦！！！！
小是什么
再说了感情怎么能建立在钱上呢？
没洗衣机么？
干嘛看别人玩手机就不舒服？
有钱固然很好，它可以是个选项，但别把它放在第一位
这女的性格别扭
看得我不敢结婚了。
干嘛要结婚呢？每天约爱不好吗？
？？？？？
爱情是高尚的
只是有的人不懂而已
？？？
？？？？？？？？？？
男的这样还爱情？
婚姻在爱情面前，是现实的
爱情怎么可能是必需品，成年人的世界除了钱所有的东西都能替换叭，当你没钱吃饭的时候多一个人吃饭都是累赘
相濡以沫的鱼最终还是会缺水而死，活不了多久的叭
？
愿每个人都能活出真正的自己，一生前行，皆为自己而活
男的为什么那么多抽烟的，害己害人
开玩笑，嫁给金钱或者爱情绝大部分人都得不到
贫贱夫妻百事哀
别这么矫情，大家，真的
都觉得在家看孩子收拾家务不如上班累?你当月嫂只看孩子一个月那么多钱白赚啊？
互相理解和互相沟通真的很重要
这样的生活女孩子真的觉得很绝望
说夸张的你们带下自己哥哥姐姐的孩子你们就知道了
这样的男的很普遍
偷偷开了一下弹幕又看到关弹幕害怕的我赶紧关了弹幕
这明明就是两个不相爱的人结婚以后的生活
工作回来还要干活？  男的结完婚就要变成工具人？
有爱情没钱生活苦但还挺的过，有钱没爱情生活好了有一点事夫妻就得矛盾变大变成宫斗
这是在看直播吗？
爱钱可以当饭吃（滑稽）
无辜的红双喜
香烟很贵哒
没钱一切都没有
这个镜头有点跳跃了呀
这男的不行
吃的比我好，不爽
为什么进个门鞋都不摆摆？女主在家每天那么多杂物，男主回来还要给她造麻烦
你俩干一架吧
剩菜那么多肉都倒了真有钱
吵架归吵架，不要摔手机，手机很贵的
这男的是这女的的大儿子啊
手机很贵哒
还不是自己没钱？自己强才是根本，男女都如此
你们一群单身评价这么深刻干啥（故意讨贱的问）
我高中写作业的时候我爸妈都是这种反正何况是小孩睡觉
请注意弹幕礼仪哦
.
谁不喜欢人好有钱长得帅的
现实总是残酷
嫁娶式扶贫 坚决打赢脱贫攻坚战
不都上班？女的上班就在玩吗
未成年，，，同上
请不要带上初中好吧，唉我们初中生三观也很正的
有钱人不配拥有真正的爱情吗
？
我们剩菜都不倒的
炸出一堆直男癌
红双喜，已经是很便宜的烟了
工资男女有差吗？男人的优势在哪？必须挣得比女的多
有钱的本地的就一定当饭吃吗？
说这么养孩子的肯定没有带过孩子
这也太邋遢了，我是受不了
哈哈哈哈，看到他脱袜子我就想笑，我是不可能这么干的
这男的没点担当，女的也要上班啊
唉，主要是有个孩子，压力太大了
笑死我了
赚到钱了=有上进心
不过这种生活确实压抑，全靠自己，我都是有父母帮衬的
没钱的人何去何从
这男的也绝了
而且她家乱糟糟的，住的应该也不会很舒服吧
这还小》
你们bb什么？这才是生活的真是写照啊。。
恕我直言，键盘侠爱情和金钱都没有
没遇到有钱人因为你丑还不上进
我一个人不也这么过来的吗，没女的我就不会收拾了？
自己变强是一个办法，不过父权社会对女性的职场生涯还是不太友好的
跟我爸一样，只是没这么怕老婆，我妈也不强势
前面说绝望的，真的，我妈现在就是这样，好几次深夜自己哭
不是穷不穷的问题，我们家也是这样，但是明明有钱
什么叫女的找事
钱等于幸福
什么算有钱？
真实
好压抑
有点喘不过气
弹幕是有病？
为什么关弹幕？？？
啊啊啊啊啊人奶！好不容易挤出来的
nb
你当有钱人都是二傻子呢
都说了 安静 安静
柴米油盐酱醋茶
这是生活
强烈建议第一遍关弹幕，现在还来得及
不是坏不坏的问题
这片子太黑男人了
所以我建议第一遍关弹幕
用的都不错，就是地儿小了点
没看完就不要发表观点
我太难受了
哈哈哈哈
不喜欢对方抽烟也没必要这样吧
不是。。。这女的
不喜欢乱丢鞋不能说吗?非这样?
一夫多妻？你疯了？
要我早就怒了
保姆有多贵你知道吗？
真实
真实
没有物质为基础的爱情，都是耍流氓。
佟大为？
婊女都这墨香
有钱人哪能看上你啊
一刷关闭弹幕食用，一定要看到最后！
一刷关闭弹幕食用，一定要看到最后！
请阿姨的好有钱啊
真实
一刷关闭弹幕食用，一定要看到最后！
？？？？？？？？？
不要误导，贫贱夫妻百事哀是元稹悼念亡妻用的，不是说家里穷
低龄弹幕巨多，建议关闭弹幕食用
说好的男女平等呢
有孩子之后，这非常真实了
这个滴水太真实了。。。逃水费用的
男人努力赚钱，和一直努力赚不到钱是一回事吗？
女人拳头太厉害辣
当初给你找有钱人，你不要
这男的真的有问题
这男的既然用苹果！！
何不食肉糜？
饭能当爱情吃吗？
离婚?有钱能在结婚?
？？？
表示看不懂？？
这女的为什么这么看着这个男的
反正我还在谈
这男的是个废物吧
这就叫挑拨男女对立了？这不是拍得超级真实吗
他们需要沟通
敏感和神经衰弱的人别娶
弹幕有毒
吐了          2020年 手搓？
是家里没有洗衣机吗？
关弹幕了
我天，弹幕全是小学生思维
我真的无语 这个状态和钱没关系 生活的重任把女生压的喘不过气但男生在偷懒看不懂嘛？
都有手有脚，为什么要靠男性给自己带来更优越的生活
真是养了个儿子啊
一刷一定要关弹幕，前期弹幕不理智影响心情
房子不小，就是不好好收拾，
感觉这个丈夫以工作为由逃避家庭责任
家里老人剩饭吃好几顿
爱情是调味品，不是必需品
婚姻是伞，人生大部分是晴天
爱情是责任，相互理解和包容，最终走向亲情
红双喜
这生活怎么了，有什么不对吗？不都这样吗？
这不算穷了
贫富差距大，本来就是有钱人不够用，现在结婚的多的是女的条件比男的好得多
一定要看到最后！！！！
其实真没必要这么小心吧，我家孩子睡着了电视开着也没问题，吵不醒
关闭弹幕！！！自己思考
不婚不好么？要不就学日本妹子结婚男的必须正社员，工资不低于五百万日元
再有钱也得吃喝拉撒啊
建议看日剧《坡道上的家》吧，看完保证你对婚姻不抱幻想
说
以下全是光棍言论，建议屏蔽“爱情”
新时代女性不婚哈哈哈，钢针，老一辈才家务育儿工作双手抓
大部分家庭条件一般的，情况都差不多，女的累是肯定的，但都是自己的选择
Macbook
介绍有钱的就一定能成？
以后？就国内这贫富差距，女生知道婚姻真相后，主动不婚的会越来越多
二线城市，一个照顾孩子的，一个月3500吧，而且又不是永远带下去，三岁就能上幼儿园了
恋爱恐惧症，结婚恐惧症，单身使我快乐
不是有辐射吗
孩子不需要绝对安静的环境的 不然很容易惊到
太懒了吧
有钱家庭女的绝壁不敢给男的脸色2333不信你看隔壁日本主妇的纪录片，女的把男的当老板一样捧着，5点起床，晚上丈夫9点回来还得陪着喝酒233
还有腊鸡分类
 请个钟点工吧，
真的，没钱，不论男女，还是专注工作别急着结婚吧，不富裕的家庭几乎都是这种婚后生活，看着就窒息
不吵架打架都算夫妻关系和谐了
？？？？？
这种价值观要已经深入当代中国女性骨髓
应该是怕影响孩子健康吧，婴儿很脆弱的
拍的不太真实
？？？？？？哈发生什么了为什么摔手机
不应该化妆
我还是单着吧
还是一个人过好
拍的真好
ei
太真实了。。。。。
心疼？？？？are you kidding me
前面有个弹幕希望以后一夫多妻??？
嫁给有钱人就能改变生活质量？有用吗，两个人不合适天天吵架，再说了，你想嫁看人家看得上不
有钱的不找几个？
有钱人都找喜欢的有钱人好吧
恼了恼了
两个小时一百块钱？你当这年头钱很好赚吗？
没养过孩子的永远自己不懂
这他么太压抑了，啧啧
人家女方天天做饭收拾照顾孩子，天天这样，谁干的过来？
跟劳资看完再敲键盘
你懂什么是爱情吗？
请阿姨？天天请年年请？
签了吧，对2个人都好
这跟着有钱没钱没关系好吗，男的没担当，什么都要女方干
害怕
要燃烧小宇宙了
！温馨提示:第一次看一定关弹幕免得影响心情
让你刚刚玩手机   不帮忙.
第一次看，请关闭弹幕，跪求！！！！！！！！！！__！_！！！！！！__
不让抽烟是因为小孩子
缘分 接触 真心 快乐 结婚 热恋 腼腆 无言 寂寞 误解 思考 断绝 不忍 试探 缓解 开怀 重来 面对 生活
我有一点点洁癖，每天都要收拾的很干净才行，我从不让我媳妇做家务的
我爸妈就这样，一模一样，我爸妈是相爱结婚，结果呢。。
洗衣机有噪音，会吵到孩子
不算穷，但也不算宽裕
危
这起码奔小康了
看的有点难受
！#@￥%……￥#@￥￥@#￥……￥……Y@$%!@#&(
抽烟对小孩子不好，尤其是孕妇吸二手烟还可能导致孩子畸形......
请阿姨？？？又开始何不食肉糜了吗
为什么要生小孩啊 都这样了
说请阿姨的真的是温室里来的花吗。。。。。。
哺乳期
我猜这是一个鸡汤短片!
有钱人不用收拾屋子么
洗衣机才多少钱
单身真好
哇这是把刚挤的奶打翻了！
这男的是真的不行
是在工作吗？？？
装的
漫长的14分钟
你知道我有多讨厌洗衣服吗
说想到未来要结婚就闹心的，我认真的说一句。你可以不结婚。自己一辈子挺好的。
看到前面这些品论，就不奇怪为什么中国离婚率那么高了
这就离婚了
服了阿，
哈哈哈哈哈
不看到最后请永远不要下定论
。。。。别光看一面，难道男的不需要出去打工赚钱吗，男的没压力吗
这种家庭状况真的已经很不错了，我家比这个还破
你对尊重的标准还真不高
女主心态不好的那个你别走，你知道产后抑郁怎么来的吗？本来 就应该被呵护的时候你看一个女人都累成什么样了，真不懂你们怎么体谅你们母亲的，都是娘生的，多想想自己亲妈怎么舍命生的你，多心疼自己产后的媳妇吧、
来我们农村吧，摔盘子都听不见
男生毫无卫生观念难道是很值得骄傲的事情吗？？？我吐了
感觉就是对男同胞的批评
还不是因为这男的图一时爽快，然后给女孩子擦屁股
这个男的 有病 真的很绝 就算是朋友也不会这样
不走水表，别问我为什么知道
男生没点卫生观念，难道是值得骄傲的事情？？？
？？？？？？？？
前面的什么叫男的忍你？？女的也有工作，回来还要顾家，没看开头吗？？
可以没有爱情，但不能没钱
我说句实话  你看不惯大可找个你看的惯的 何必自己找罪受？
关弹幕警告
这男的算不错的了！
这样的生活压死人
注意水滴的声音
弹幕里的人才几岁啊，就了解生活婚姻？
请安静看完
我都不知道看弹幕还是视频了
这叫没钱？
负翁？
这房子不小啊
。。。。
很压抑啊
天天谈爱情，又不想过这种日子，你有什么？学历？官大？你有这个资本吗？
这是路桥川教政治的妈？？？？
我老婆也这样....
中小学生也看这个？
关弹幕！！！看到最后再打字！！！不然会后悔
有这么恨吗 整的跟仇人似的 
？？？？看不懂吗孩子睡着了才有时间打扫啊
为什么都说男的？女的就行了？
真能忍得住
为什么女孩子要做家庭主妇啊
男的的问题
这弹幕看着真气
一个人做家务
一个人做家务算什么婚姻
这男的不行啊
王欧？
所以别结婚，一直谈恋爱多好
家里脏乱跟有钱没钱就无关了，各人生活作风
我也穷，但是我儿子老婆吃的穿的都比我好，我也只能做到这样
嫁给爱情然后一起赚钱
我觉得他家挺大
吸奶器
可以
离婚呀
穷人能买洗衣机能请保姆吗
生活不会容易，需要相互帮忙
过分丑化了男人
我是男的，我想嫁给有钱人
爆发了
穷就别要孩子，生活本来就不行了还非得要个孩子。。。
受不了了
弹幕戾气怎么这么重，还真以为自己看穿生活了？
说来说去还是钱的事，有钱会有这些糟心事吗？自己努力挣钱吧还是
也不太想结婚了
真实
个人觉得财产不够自由的情况下，不要过早要小孩子
说选面包的你为什么不自己去赚，要从对象身上选
我只娶自己爱的人。
日了狗了
问题是有的男的钱赚不了多少，回家还要摆谱
这男人怎么不帮家里干点活？
两个小时一百块在哪里啊？
看到一堆家务，可怕
nnsnmdlnm
有比他过分的他就最好的了？？？
这就是生活！
B站少有友善的弹幕
wgshyzxnm
一定要关弹幕，弹幕有点低龄
一妻多夫呢
一定要关弹幕看啊
关弹幕吧，后面的低龄弹幕非常多，很影响正常观看
弹幕真的有毒
太惨了吧
弱弱的说一句，可以买一个洗碗机的
视频没看完个个弹幕大神就开始
小孩才没那么容易醒，月里的小孩除了吃就是睡，好带得很
不是，有孩子就克制点不抽烟啊
请关闭弹幕
好多人啊
这比我家大多了好吧
有房子就不错了
上进心＝有钱
吃的起泡面…有钱人…做菜不便宜吗…哦刚刚做过了…
这就是教育的少
家里有孩子真的很难干净啊
真心相劝要看完再评价，谢谢
弹幕越来越傻批了 关了
感觉有反转
整天叼着奶嘴会变龅牙吗
我老婆必须比我有钱
你玩你*，对女孩子负责啊，混蛋！
看完结尾才知道，两个人都没错，为的是同一个家
过于真实。。。
越来越多女性会不婚
苹果电脑。。。还穷吗
男的可是工作了一天
这男的我真的呕吐 
小是说房子小
0
你们没有见过更难的吧
有没有钱只是相对的
有孩子不能抽烟
这是个人素养问题
忍不了呀
所以，没能力的时候，不结就好了啊
趁现在还年轻
我喜欢有钱的姐姐
生活啊生活
卑微啊
抽烟可能对孩子或者母乳不好？（猜的
不结婚了
这个很痛的
我认识的那些有钱人家是真的不缺儿媳妇，人家慢慢挑，不是你肯嫁就能嫁的
这片子拍的立场有问题，不适合大多数人
不结婚？你是在逗我
抽烟要花钱应该是
也有发烂发臭的不想努力，比如我
所以，还是要提升自己，不管做什么决定都能独当一面
有没有像纳豆
你们以为男的就不顾家了？不工作哪里来的经济养家真不知道怎么想的，美好的婚姻是建立在良好的经济条件之上的没钱你能做什么，这是个现实的社会
房子太小无法隔音。
婚姻需要两个人共同经营，没有经济基础和责任心的婚姻就是悲剧
一哭要哄娃就没法收拾家务
找个女生也不是家庭主妇呀，开头都说了人家刚刚生完孩子就要上班
水也省？
怕水声吵着孩子
有钱人刨你家祖坟了？
靠。幸幸苦苦挤的奶
这男的没有本事还不心疼老婆真不配有妻儿
难顶
如果没钱，那就别抽中华呀
主要是大家不相信爱情了呗
算真实的了
假如我年少有为不自卑
男的不真实奥
唉
跟我爸有点像
建议关闭弹幕食用
太乱了
mac book pro
这还叫不错?
真的过了几年家庭生活的话，屋子不可能是这样的， 起码的整洁都会有， 这个布置说实话有点假
穷不是罪，但你穷的有理了就是罪
这个故事有点假
心疼孩子妈妈。。。
，，，，，，烦躁
能，有钱超香
家里有孩子还抽烟。。。
不应该自己有钱? 总想靠别人
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这烟是12块的红双喜，还蛮好抽的
一回家就玩手机还乱丢鞋，，妻子一直在做家务啊好惨这样要我我都想扇他
弹幕大部分应该还没结婚吧
有小孩抽烟？
扔鞋子太真实了，本来就够忙了还不自觉
好白菜被猪骗了
对不起了我在乎的只有爱情别的我不需要也不缺少
太真实了，扔不完的衣服
有压力就可以不面对现实吗，，就可以心安理得的享受妻子分外的照顾？人家也要上班啊而且刚生完孩子
男的好惨
婴儿的衣服要手洗的
不做家庭主妇，家务也不能消失啊，还是一样做家务
因为有版权
不是男的绝，真的就是这样的
我一男的我受不了这人了这女孩怎么看上他的？
饭一定不能当爱情吃
二手烟成年人都危害极大，更何况婴儿
诶诶诶弹幕里别败B站风评了，这人自己的问题和抖音有什么关系啊谁逼着他玩了吗
孩子早就醒了
？？？
有小孩还带着烟味回来，还有人洗。。唉
就你话多
别人自己的选择，你无权左右
看不下去了，恐婚又犯了
是从什么时候开始有钱人就不配拥有爱情了呢
生完孩子会有这一段时间想离婚
跟你生活发生改变有很大关系
其实穷也可以结婚，但最好不要生，因为生了负担真的重
太多男生……就是这样被妈伺候的……
本视频建议关闭弹幕再观看以免影响心情
字幕组差评
我是男的，老实人，至少都懂一些家务，不愿意对喜欢的女孩发脾气，就是没人愿意等我
抖音哈哈哈哈
请大家看完在评论男女的问题…
男的太懒了，我觉得
太真实了
男的就不能帮帮忙？
这zz男的
这男的太邋遢啊
这娃挺胖的
恐怖片？？
死亡凝视
上海的红双喜比广东的双喜好抽
？hdjdndmakdfkf
爱情会变质 但钱不会
我就在原罪上不去的那种。。
我天天做饭，我男的
戴手表洗衣物？
讲道理我以前抽的红双喜都3块
不是有钱没钱的问题，男的懒，不勤快，没上进心，可不离婚吗
亲测关掉弹幕效果更加，快结束再打开
看完在说话
qiong就不能结婚了还
这个家好挤啊要是我可能会憋出问题来
别倒了啊 还能吃
我家还蛮大的
没有爱情吃不下饭，没有金钱吃不了饭
老公就不能洗洗碗吗？
这就是现实
每个人都可以选择自己的人生，但很多时候都事与愿违
屋子整洁是在有孩子前，有孩子后你看来得及收拾吗
孩子啊！！别让孩子吸二手烟啊！！
不想结婚就不想结婚呗，有必要说出来吗
产后抑郁一个个都没听说过吗还事儿多？
抽烟对孩子不好啊！！？
有一说一，我一男生真的觉得男主太邋遢了
不能抽啊！！！
危
一点家务不做那不是作死
危
这呢吗
我
不能吗！？？？？！
有孩子
女的也工作还做家务还带孩子呀
女的也上班啊回来还带孩子做家务
人家也不穷
中国婚姻大部分就是合法卖身罢了
有钱本地，真的可以当饭吃
不是啊 你自己没钱是自身的问题 为什么就要男的有钱呢
女的离不开孩子，男的甩手掌柜，就变成丧偶式育儿了
有婴儿的家庭抽烟？
这男的脏兮兮的
我就好奇了，这么拮据生孩子干嘛
洗衣机呢
风雨同舟才是夫妻
真正的有钱人如王思聪又只找漂亮的了
所以说，吃完就收的好处
现在年轻一代还好吧。以前倒是这样。所以很烦。
我们有钱人得罪你们了？
嫁给爱情还是嫁给钱？不好意思，不嫁不行么
你男的在外工作不累，一味看家里怎么样，不想想在外怎么样?
所以单身不好吗
就这叫爱情？抱歉这是素质问题，与爱情或者婚姻无关
烟多少钱买过没(눈_눈)
看完再说行吗
这还算好的了
真心感谢兄弟提醒关弹幕
我觉得还挺幸福，男的帮帮家务更好
弹幕大部分确实没水平，不知全貌而断章取义
真的还不如离婚
兄弟们趁着现在还来的及，有埋伏
家里经济不是特别好的话 抽烟经济负担会很重的
不要孩子屁事而没有
我单身我自由
在外面辛苦工作一天，还要忍受这女的这种脾气？？
李....李宇春？
还是嫁个有钱人好
这就是有钱？
买不起房的怎么办？
男的不要工作了？
危
有钱人也是各玩各的吧？
知道有产后抑郁吗？
这女的太惨了，照顾孩子还得照顾她老公
贫贱夫妻百事（）
我真tm穷的要死
什么电视啊
引以为戒
前排温馨提示，建议本片关闭弹幕观看
突然感觉我以后好惨
一看到这种关系就冒火
气死我了
抽烟就是不好 我绝对不要抽烟的
厉害
这是男方的问题 不干家务
爱情能当饭吃吗，我选择单身狗
趁年轻，找爱情嘻嘻嘻
这孩子也太TM娇气了？一点声音都不能有？
说得自己有能力结婚一样
不生孩子可能还行
不结婚是能力不足好吧
没能力的话就先别生啊
这是家庭主妇吗
好压抑，看着好难受
离婚而已？怕不是要杀了他
其实婴儿睡觉需要一点噪音，太安静了容易醒
巨婴
现实有这种男生？
家家有本难念的经
就这生孩子干嘛，
连着苦都不能吃
一起赚钱不可能！！！
卧槽这男的去死吧
刷都因
填饱肚子再想甜品
只能说有这些情况  但是不够真实，把矛盾放一块就显得太剧情了，生活都是一点一滴积累的，属实但不真实
笨手笨脚
至少家里还是收拾的干净的
打预防针
弹幕也太低龄了！
我觉得不生孩子就不哀
贫贱夫妻百事哀
男的确实不行
很好的一个视频，但是你的简介出自女权人士？
跟我妈对我姐说的一样
这男的太腊鸡了吧
像我，就一心嫁个有钱的。爱情，算了吧
第一遍一定要关弹幕啊各位
抽烟咋了？
关闭移动弹幕食用更佳
洗衣机洗不干净
23333
好累
所有东西都要收拾
我窒息了
红双喜  也太真实了吧
爱情在现实面前会消磨殆尽的
谈钱，去一趟医院就知道了
？？？
这个社会病了
要怪就怪这个世界不公平咯
这就是我的未来
过分了
噗
呵呵，少部分家庭这样，你在搞笑吧
我还是只想嫁值得喜欢的人
家里有娃的就别抽了吧，还有经济紧张先别想着过好先能过再说
又见中国式
前面男的带我一个
其实不建议这么小声，该干啥干啥，孩子能适应
我喜欢前面那个不能么
同款围裙哈哈哈哈
其实我觉得中国式最大的问题还是教育
两小时一百是tm无敌棒棒螺旋黄金阿姨吧，一般都60
真服了有些弹幕
什么家庭，都是负能量
有富婆吗
、
哈哈，我师父是他烧饭洗衣服扫地的，还真是分人的。工作原因要离家几小时路还觉得亏欠老婆
没钱还不能抽烟了？
我爸妈就这样。。。
关弹幕
我就是这么过来的，幸好老公会帮忙
这房子感觉不小啊
哈哈，开弹幕增加了我的某种情绪，倒是没有不舒服，哈哈哈。
围观
讨厌抽烟的男人
我一个人住没生过饭菜。。哈哈
把一个家里搞得这么乱花了剧组不小功夫吧？
不要觉得嫁给有钱的就好，扭曲现代人三观
这男的能找到老婆 老实人却孤独终老
父母过过穷日子了，就不想让孩子们吃苦。有些弹幕说话别那么难听
别人都有小孩儿了这大妈孩这样讲 真讨人厌
家里都不收拾收拾吗
抽烟和肥胖是百病之源
真实
我们有钱人招谁惹谁了....
+1
are you kidding?有矛盾一句话不说？
爱情让人相信，但我更相信我遇不到
会后悔的
自己不爽，也看不得别人爽？
平肩夫妻百事衰
这要是上海 北京这就很豪华了
不能抽，烟会残留到衣服上，小孩免疫系统不好
长得帅有钱是我的错吗
回家就玩手机？刚生完孩子的妻子做家务
长得帅有钱是我的错？？？
红双喜细节
长得帅有钱是我的错吗？
照前面那个说，这男的不也要养儿子养老婆
还能用起苹果
婚姻是愛情的墳墓，勸各位嫁個有錢人
关你锤子事？？？！！！
两个人连最基本的物质基础没有的话，能过得舒服就见鬼了
我家真的这样
只有结过婚的才知道什么是门当户对，不仅仅是财富，还有价值观和人生观的一致
既然没钱又走在一起，就应该一起努力，互相帮忙啊
门当户对
盲猜有反转
那些说反转的，婚姻的根本矛盾解决了吗？还不是钱闹得？
强行温馨。并不是反转。贫贱夫妻百事哀
做家务，带孩子与穷。三大问题解决哪个了？就反转？
看完了，两个人都不容易。避重就轻，请问女的带孩子的问题怎么解决？
穷人没有能力给孩子好的教育环境和成长环境，只会糟践下一代，埋下犯罪和平庸的祸根。
有点太刻意了
爱情与财富无关。但是贫穷会带来生活的压力和矛盾。
结尾发几个表情包就和好了，带孩子的问题怎么办？强行反转
充分证明，有钱真的好。感觉很悲哀
生活累积的压力和愤怒让人面目全非
有钱人娶有钱人 你想多了
没有洗衣机？
贫贱夫妻百事哀，没有面包真的不行
一般父母说的都是对的
拍的太好了吧
女的想离婚，男的几张表情包就哄好了。我醉了
不生孩子就不衰+1
两个人一样辛苦，结尾让女的理解男的。但是没有反应出理解女的呀，
关弹幕了
就问你为啥这么穷，真的是因为你不够努力吗
？？？？？？
好作品
我要找又富又漂亮的小姐姐
找个富婆娶了
我男的。结婚这么多年我都自己洗衣服，90%都我下厨，家务我也干。
小姐姐精致的妆容
钱可以带来我想要的自由
这男的邋遢 家务不帮
男人好难
我妈和我爸就这样，我爸搞乱我妈崩溃
233333
真爱太少了 还不如就找个有钱人嫁了
压力大抽烟，我是高三染上烟瘾的
太过分了
有钱人又不傻，各取所需罢了
？？有病吧
所以说男人都不结婚就没那么多事 自己挣的也够用
关闭弹幕观看，自己细品。
对人的认识都是通过电视吗，瞎评论？
饭能当爱情吗？
穷的话，什么布局都有
都是自己的选择，有什么对错好坏呢
你想找有钱人就能找到？
有钱也不一定幸福，没钱可能会艰苦
镜头晃得我以为卡嘞
别议论了好好看
爱情是什么
单身真快活！
女的在外面不累？搞笑
看见这种中国式的标题就讨厌，还有中国男人，中国女人
别那么聒噪 看完在发言 很多连饭都不会做的人打字倒挺厉害
着是儿子 哈哈哈
这不是穷，这是邋遢。跟穷没关系
？？？？？？？？？？？？？
自己选的爱情就坚持下去，这时候回头也是坎坷路。
Haha  笑看后半段  弹幕打脸！  一个个都没实际经验，指点江山，无限放大婚姻生活的恐惧感~怪不得嫁不出去
后悔结婚不是因为穷，是因为……
这看视频？？？这就很。。。。
我刚刚煮的泡面
恐婚又加重了
有小孩还抽，该扔
门当户对真的很重要！！！！！！！！！
还是不生孩子好
爱情能不能到饭吃我不知道，但是路是我选的，我会自己走
看完在说话好吗
这家确实够挤，两个人过道都要挤一挤
这就是我结婚的姐妹的生活
其实打败的不是贫穷本身，而是人本身
生完孩子的表示夸张了，小孩只要睡着了你在旁边蹦迪他都醒不来。。
有钱人的钱，不一定就是你的，过去了以一定是好的
问抽烟能咋地的，年龄不会超过20
你在北上广，不一定住的比他们大
在座的各位 你们自己小时候 爸妈怎么生活的 问过吗？
物质生活是基础，没有物质的爱情我不知道会不会长久，当然，我不会刻意的去选择物质
没人在意片子本身嘛
男主在外面当孙子回来了
的确是个现实的问题，男生在外面上班当孙子，回到家当然是想着休息
贫事夫妻百事哀
哪有那么多有钱人，这是悖论，妄想
辟谷可以长寿的这都不知道？
真的宝藏up，i了i了
卧槽，真实
找老婆还是找保姆啊
经典
这房子已经算是够大了
我也选面包，自己赚的那种
没看自己带孩子吗，没顾上收拾呢
说男的唉领导气的，谁没工作过呢
有压力抽个烟没人说你啥，没事还抽烟的觉得不要。
钱很重要，但是有钱不是一样会有新的烦恼让人挣扎吗
发表情包不是爱情，但是彼此间不忍伤害对方的隐忍不是吗
卧槽，气死个人
这不就是大部分人的真实写照吗，b站弹幕一堆小学生
这很穷有关系？
外面的想进来，里面的想出去
这房子不是挺大的吗
天天你麻壁面包 
红双喜：？？？
弹幕关了吧
有些人的素质真的无法说
这不是有钱没钱的问题
看到这里就看不下去了  太扯了
事实证明一个洗碗机是很有必要的
第一遍看请关弹幕
一个人带孩子真的很累
孩子哭起来就是灾难
好心疼
结婚是这样的还不如早点离了，没能力结神么婚！
赶紧嫁个有钱人吧
看完一遍回来了，友情提示新来的朋友关弹幕，别被带节奏！
这不都是生活中正常的琐事吗？
我看成花少北我还有救吗
重点是上进心，没有上进心家产早晚会败光
这个是女的
不好看
这个。
哎
读书时为了钱结婚也是为了钱这就是我们从小接受的教育？
这根本不是爱情
这不是爱情，真爱这条件能过得很舒服了
这夸张了吧，真爱这条件能过的很舒服了
爱情能当饭吃的
这男的也太low了吧
进门鞋都不放好，就是臭毛病
草
非要别人有钱么
很真实  其实大家活着都不容易
男人。。真的很多都不讲究
这女的真的很累了 家收拾起来真的很不容易 而且有孩子
好多男的都这样
女的一直在忍
好多家庭就是在外面啊 父母在老家
女的一直忍着不说
这只是一方的视角
真的很真实 对我本人来说
很真实
所以要经济独立
这样的也能叫作爱情？？
这是安家里面那个男法医！
lata
别争了，或许人家夫妻有过约定不抽烟呢？
我个人觉得这不能是爱情吧。。主观臆断了对不起
这个真的不是穷，是懒，是邋遢
这是所谓的爱情？压根就不是
请大家看完再发弹幕，别直接就喷
？？？？？？？？
我觉得有点夸张
应该自己有钱
一个人挺好
看着感觉害怕，压抑
渣女探讨会吗？
都这样想 有钱的就那十分之一 剩下的都单着？ 拍这有什么意义
现实不是遇不到爱情也遇不到有钱的嘛
抽烟还要用钱知道吗弹幕的上班
我觉得一段失败的感情两个人都会有错，要总结反思才会有新的好的下一段情感
黄色字幕你BB什么？
黄色弹幕你瞎叭叭什么叭叭？
穷是穷，不等于邋遢，别弄得乱七八糟就是穷。这片太偏见了。
不行，我结婚是要自己过得更开心，女主这生活看着太憋屈了
？？？？？？？
好压抑的氛围啊
用爱发电
看样子弹幕里都是结过婚的啊，很有见解啊
提示一些别哔哔，多少人真正这样历经过，学生而已，想的太美好就别说话
键盘侠们你们能不能看完在BB呀?
现在还在讨论哪个重要的？面包还是爱情自主最重要
讲真的没钱的话我就不打算结婚要小孩了
很真实的样子
还找个有钱人嫁了，不会真以为有钱人比漂亮姑娘多吧，笑死我
这不是爱情的样子，跟金钱无关，这男的差劲！
这男的到底在干啥
弹幕不要瞎说，认真看完不行吗？
只能说每个年龄看待问题不一样，每个性格也不一样吧
绝对不嫁抽烟的
这样好累啊
气死了
爱情才是奢侈品，没钱真的就随缘吧
友情更是奢侈品
以后挣钱 领养个吧
不生就能解决一些了
红    双    喜
欢迎收看大型打脸现场
能不能看到后面在说啊，男的也很累啊
小学生可以闭嘴了，世界观价值观都没形成，居然有脸谈爱情？闭嘴吧
别发表你们拙劣的见解了好吗，还没看完就口嗨有意思？
lll
你们后悔了吗
还好第一遍关了弹幕，感谢提醒
刚刚看了个视频，说要多互动，所以，我是弹幕
美德乐的吸奶器
这是这个男的问题 要是拍一部女权电影你们看的不也一样？
没看完发弹幕就是**，看完回来在弹幕评论
这个断片跟钱没关系，跟心态有关系
真是贫贱夫妻百事衰
这个断片跟钱没关系，跟心态有关系，还有就是沟通
女主是我的前半生的洛洛么
很真实了，这家条件比我家好的多了
10级屏蔽一开，瞬间清晰多了
好真实
真不知道说穷人不要生的人什么三观
好好看啊，爱了爱了
前面说女的懒的，这叫懒？？
强烈建议关闭弹幕观看
对不起，这不是我。这男的不是东西
饭能当爱情吗
说嫁有钱的，他们有那么多的钱还愁找不到女人吗？出轨太容易了
这不是懒和邋遢，是没时间好吗
这部电影拍的就是这样的 家庭，又不是在说所有都这样
就是穷 因为穷 所以没钱请家政 没有空闲时间 富裕的人是没法穷人理解干了一天活回家的那种疲惫感的
所以说结婚干什么
花..花少北？
请关闭弹幕观看
建议关弹幕观看
建议看完再发表自己观点
你们说了半天男女问题 我想问 夫妻连交流沟通都没有 还结什么婚
？这是爱？？
可以看一下告白夫妇，剧情前两集一模一样
这么安静的吗....
全套生产力都是apple的，这叫穷？
婚姻是爱情的坟墓
不仅要经济独立，还得有自己的生活
爱情没有物质基础会很麻烦
这个还是没钱的问题吧
怎么举报引战弹幕啊
弹幕戾气好重
生活
不要把问题上升到男女性别上，主要看人
打游戏
666
666
但是这男的有本事讨到这种老婆
反正建议真的要结婚先同居一下试试，双方无法完全遮盖自己的毛病，彼此真的能包容以后才不会后悔
请务必看完！！
这个沉默用的好
这不是我一个单身汉的现状么？娃娃我也有
感演技好好
我看成了静香
是啊，80%的婚姻都是凑合过日子。当面包没有的时候，爱情也渐渐磨灭了。
看得出已经积累了很多矛盾了
衣服每天都要换么？会不会有点夸张
过于真实
女人还是努力赚钱吧
不生孩子就能过得舒服
浪费
让他自己煮呗
为什么叫静音？因为冷战；因为疲倦；因为生活；
愿我们都能及时化解矛盾，袒露心扉，一起打败生活这个小怪兽
太压抑了
后面绝杀一批人，嘤嘤嘤
因为家小才乱，还是没钱买大房子
婚姻是爱情的天堂啊！结婚时间幸福的事情！
有钱人的快乐想象不到
真实
都是一群小盆友在瞎评论，你们懂啥？？
女人不容易
确实 沟通不太好
在上海这么大的房子也要120万的
在上海没有原始资本，生活就是这样。只能比这还要惨
弹幕比剧情有意思
请关闭弹幕观看
单身最爽
多有钱才叫有钱
请关弹幕
关弹幕，带脑子看！！！！！关弹幕
洗碗机也要往里面放。。。也是时间消耗，也是烦心事
这部剧的主题是沟通  一天到晚钱钱钱
嘿嘿嘿真能啊
嫁个有钱的不如自己有钱  有太多想嫁有钱的  你就有替代品了
大家淡定 看就是了
一定要试婚!分手就能解决的事千万不要闹到离婚。
哎，还是婆媳关系不好处，
不想花钱又想改变生活，这是思想懒，男的行动懒，正好一对
.......
气冷抖可太秀了，再配合着某些弹幕，我笑了
离了吧
天呐！没结婚以前我就受不了不洗碗，堆脏衣服，结婚了我更加勤劳了，因为更加有洁癖了
气死了
本来特别堵，然后看哭了
爱 肯定用爱发电啊
？
婚外恋？
想多了，说的有钱人就这么好嫁一样
弹幕都是没长大的孩子吧P
说玩手机的，请你往后看，谢谢
我觉得这种不叫真实，是为了演戏而演戏
找有钱人，最喜欢说的是 贫贱夫妻百事哀
说假的是不知道这种男人真的很多还不会给你好脸色看
那有多少年轻漂亮的人咯 我这么有钱怎么都碰不到几个
。。。苹果手机
有钱人和漂亮女孩哪个多自己想想
说钱的格局好窄啊  会看片吗
？？？
别B了可以吗
演得真好
以前中国还穷1的时候是不是没漂亮姑娘了
没有充足的物质条件，不要那么早生孩子
弹幕都是人才
关弹幕吧 好好理解
看看弹幕简直气死
花少北？
不要铺毯子啊
不管是单身还是结婚，到最后都会后悔。
好真实，生活啊
全世界都在反婚反育，只有黑人生的欢。
男的工作 女的工作做家务生孩子带孩子我天真nm公平
有钱人完全可以在你40多岁的人抛弃你找年轻的
zh
什么事都要根据自己的情况来看
离婚协议书???????
心态问题。好像产后都容易抑郁症。
发弹幕人间百态的，我觉得你很有意思
男的也想多挣钱 并不是不帮忙做家务
请看完 每个人都不容易
macbook pro
macbookpro瞩目
有点看不下去了。男女都上班为什么家务不能分担一下呢
关掉弹幕，理智观看
不要再发“何不食肉糜”一样的话了行吗……
都是生活
百事哀
你们能好好看完么？现在说什么呢？
wdnmd
说不该生孩子的那个，你觉得你爸妈没想过吗？那他们不还是把你生出来了？
吵个街霸
闹弹弹幕
闹弹弹幕？
？
真实
前面那个人，漂亮女孩不能是有钱人？
这都没法过还是个人？太弱了！十年河西河东的自己把握
这鞋真实！！生气
再来一遍看看弹幕
。
太乱了
爱情是一辈子的，钱也是一辈子的
对不要生小孩
我就想问，你们不工作？
这不是现实？真就以为自己配得上那千分之一的？
很真实吗？
窒息 抑郁
没有洗衣机吗……
这男的。。。
房子小了
我一个男的 都看不下去了
请个保姆不就好了？
女主需要一个洗碗机
小学生没有到真正的年龄，没有真正的经历，在这瞎咋呼啥呢，先长大经历过，起码也要了解过在说吧，什么不知道没资格评论
关弹幕
为啥弹幕一直吵啊
根本没必要这么小声。带娃儿是累，但是也很幸福
？
确实啊，爱情不能当饭吃
真实，我爸妈就这样。
这根本不是爱情
这女的什么也不问就摔？
在你们眼中，人是完美的？
导演是个女的！！！！！！！！！
昂！
千万不要看！有内鬼！我已经死我好几次了
我男的，我现在就骂这个男人：你现在在忙个锤子工作啊？
恐怖吗，我最害怕这么看着你不说话的。
mac pro...............
东西都随便放，女的活该当保姆？
爱情和婚姻有关系吗？
卢佳慧 我喜欢你 但我要忘了你
来开弹幕二刷的我
你缺一个老婆，为你生孩子做饭的老婆。
这女的有病吧
家务跨域一起做啊
太真实了
这剧情有点夸大和扭曲，毕竟是影片
好近的生活啊
什么片子看不懂
金鸡也算个奖？
女拳？
其实我觉得，漂亮和有钱都是稀缺资源，漂亮的想嫁个有钱的真的不算难。一般漂亮找一般有钱呗，只要学历家境过得去，真的不难
这女的眼瞎了吗要和这男的在一块，还生孩子
婚姻是建立在一定经济基础上的，对于男人也是没能力老婆怀孕了你一个赚钱3个人花，试试
无比讨厌做家务。说实话，我没办法想象自己成为一个这样的家庭主妇
值得被更多人看到值得被更多人看到。
真的是，爱情根本不能当饭吃。穷人结了婚就是带着孩子一起受罪，你愿意受罪就好了。别带着孩子
这样能瘦
说女性想找有钱的看看自己什么段位的人 人家妈妈也说了介绍的有的是有钱的 有钱也不是硕多有钱 比现在过的轻松的肯定不少吧
说女性的 呢理应承担家庭经济的男性也没有做到让家庭平安喜乐 有什么高人一等的
同款桌布
刚刚应该是涨乳
照顾俩人好难，特别是小孩子
贫贱夫妻百事哀
没钱要什么小孩 对孩子不负责
但凡有点担当
这段演的好假啊
还是一个人舒服
你见过你爸倒垃圾嘛 我反正没有
我试过，完了之后小臂废了
交流有问题
怎么没有弹幕
？？？？？？
阿姨都说了介绍了有钱的，还说不好嫁……是你吗圈子没有不代表别人圈子没有
现实中有些男的不止丑不止穷还会出轨因为没有道德底线
说不建议小声的……小孩睡眠不够很大概率会智力发展不全
婚姻双方都不容易
有钱人烂大街了吗
对比蒙太奇
就知道男人在外面应酬累，女人就不累不辛苦？！
不是静香吗
贫贱夫妻百事哀，真的是话糙理不糙。
苦苦挣扎，搏那一份幸福。
不听老人言吃亏在眼前
2
这和穷怎么没关系了，有钱请个保姆他不香吗？
是收纳问题才乱
这个是刚吸的母乳！
能
弹幕低龄儿真多，真是没眼看
真实，特真实，这就是生活的日常啊！
其实真的很现实我家就是这样一模一样害
+1
饿了不会自己煮？？？？？
我爸妈也这样
一定一定，第一遍，关上弹幕，坚持看完再重新开弹幕看！
一定一定，第一遍，关上弹幕，坚持看完再重新开弹幕看！
一定一定，第一遍，关上弹幕，坚持看完再重新开弹幕看！
一定一定，第一遍，关上弹幕，坚持看完再重新开弹幕看！
一定一定，第一遍，关上弹幕，坚持看完再重新开弹幕看！
一定一定，第一遍，关上弹幕，坚持看完再重新开弹幕看！
一定一定，第一遍，关上弹幕，坚持看完再重新开弹幕看！
谁容易啊真的是
滴答
滴答
断舍离吧 好乱哈哈哈
剩饭直接倒了。。。。。。
姑娘要在自己能力范围内找条件最好的男的
这个女人好可怜
这么小的孩子会玩积木？
跟我一样
这男的毛病多
其实，这就是生活
？？问女人什么毛病的，可以尝试一下他的生活？
除了没孩子 住的是我的房子 我挣得比他多一倍。简直就是我的日子。 
只看片面就发表评论可不行
起码她还有工作，没那么绝望
这难道是？
小孩少睡一会儿会死么，先把问题解决好不好，看得难受死了
看的好窒息
如果我妈能有那么好就好了
富人忙的更没时间洗碗哄孩子？
暴风雨前的积蓄哈哈
没有那么好的承受力还想嫁有钱人？
这大概就是巨婴的模样
嗯
无论有钱还是没钱，人总是要生活。时间一直走，从未停留。
很符合当下的一些人
很真实
辛苦啊
养小孩可操心了
我觉得吧 有些地方是自己作的 比如那个地铁丢了就好啦
还有吸烟也是，你第一次知道他吸烟啊
反正一句话 没钱别生孩子
搞个洗衣机啊 真矫情
我天
地毯
男人在外面工作？女的不用？？？
没照顾小孩子的才能说这种话吧家里怎么不收拾收拾？只有晚上才有时间收拾好吗
我不想结婚了
emmm
有自己经济基础再想着去寻找爱情吧
哈哈哈哈
有吃饭的本事才能够享受爱情
贫穷会压垮心中的希望
双方都没有相互理解，没什么好说的，两边都有点问题
男的休息下看下抖音怎么了？
前面爸妈是这样的，我也是
方便面煮过了
为什么家里乱就说女的邋遢，你是人吗？
没有洗衣机……
千万千万别看到最后啊，要不然又是一顿被虐啊
有钱请保姆还会住这？
挺真实的
这围裙和我家的一模一样！
说过分的，现实这样大有人在
又不在意爱情，拥有物资它不香吗
家务绝对不能一个人承担，家庭是两个人的！
不开弹幕感觉太冷清了，开了又太嘈杂
那个水声好有灵性
好丑
好丑啊这个男的
为啥喜欢这男的
离婚吧
一刷建议关弹幕啊！
红将？？？
这才是正常的样子
bb啥呢？看了几遍了再来这里说
没脑子吧弹幕的
真事
感觉男的也好辛苦，开电脑也是为了工作吧
2020.4
看此视频一定要，一定要，一定要先关闭弹幕，并且看到最后
一要关弹幕，看到最后
？？？
这种家庭真的要双人分担，我很认同
前方高能预警
一千有一千的活法，一万有一万的活法
找个爱干净的男生真的很重要！
不生孩子会轻松一些
前面说请保姆的是傻子吗
其实房子装修的好点就行
那些说嫁给有钱人的人，我把我们老师说过的话送给你，你要嫁有钱人，你有什么资本？你是美若天仙啊，还是饱读史书啊，还是你家财万贯啊，你想选择更好的别人也要选择更好的，与其想着别人家的财富，不如自己创造财富
和我爸一摸一样，工作也不忙，开个店游手好闲，每天就知道和狐朋狗友打牌赌博，衣服臭的不行
天呐
女的没毛病！你们不要没经历过就上帝视角！
这真的有些家庭的现实！小学生先出去！
这就是现实
不是吧，可能是给客户赔笑脸
弹幕都是些什么，你又懂了？
相互理解
不生，不嫁，一辈子都是小孩，自己爱自己，挣的钱都给自己花，个人观点。
不能，害
感触
？
洗衣机会吵
因为疲惫才变得沉默
弹幕怎么回事？怎么又扯上女的讲不jjan
拍的太好了吧
没看完不要轻易评判
有反转
关弹幕吧
？？？？？看不懂吗？时间很晚了，男主回来啥也不干，女主还要伺候他，女主还有小孩衣服没洗，男主还以工作为由不帮女主，都是万恶的资本主义害得
举报举报，不正确的价值观与爱情观，导致现在人们的三观扭曲！！
产后抑郁了
贫贱夫妻百事哀
说有病的，家里面有小孩还抽烟，那是真的有病，不知道二手烟对婴儿会造成多大的永久性伤害吗？长点心吧
离婚协议书！加油！
太可怕了，噩梦一样的场景
太窒息了卧槽
因为有小孩儿，不能吸烟啊。二手烟危害也很大。扯什么男人很难啊。不吸烟难死你了
太过分了吧
两个人都邋遢的不得了
还好我当初没有选择
再说男女平等，这片子要说什么？让女的帮个大款？
放进洗衣机很难吗
孩子吸入二手烟会影响呼吸系统发育，残留在衣服上的也是二手烟
我很爱一个人，但他的城市我不敢去挑战，不想把爸妈辛苦工作攒下的积蓄都花费在一个男人身上
天呐太能摧垮我了
哎
建议关闭弹幕
关闭弹幕
这个姐姐已经很贤惠了好吧我的感觉。比很多现在的女孩好。
太真实了
这种躺着玩手机的不是懒狗？
后悔
啊啊啊啊啊啊
( p′︵‵。)
好可怕
好可怕
安静离婚吧！
离婚
这样的家庭还少吗 只能说你们还是不够现实
一定二刷再开弹幕，第一遍一定要看到最后
恐怖
家里乱说女的不讲究？？？？？
女人不容易，男人就容易了吗
27岁 月入一万五 不抽烟喝酒 有人要么
苹果手机，厉害厉害
洗衣机吵啊，nt
嘘~be quiet
说女的有毛病的你带一个星期娃试试你再有好耐心也被磨没了
求你们了，关弹幕看！！！有些弹幕能气死人
都听我的，关弹幕看！！！有些弹幕能气死人
关弹幕！！！！！
Otto
我妈就是这样，我家就是这样，压抑感
所以试婚绝对是可行的，不一起生活看不到那些看不惯
不想结婚了
问题都是男的。
妈妈二胎就这样 真的很真实
那为什么还要结婚生孩子啊
活该看不上  作的
要压垮了
细节
各有各的辛苦与难处，不要搞性别对立， 男女是互相扶持的
？？？
？？？看什么看，
还是要自己有能力赚钱才行啊
两个人各有各的难处，没法站在中立视角就在这争不觉得可笑吗
女的不是也工作了吗男的呢
就算想离婚还给她煮饭吃
前边的别走。我也看成静香了
虽然我家不算有钱 但我真没过过这样的日子 这真的是穷的悲哀
突然觉得自己一个人的生活蛮好
其实我个人觉得，这个时候两个人不着急要孩子，压力会小很多
不真实，小孩子睡觉哪需要这样安静。感觉没带过孩子的人拍的
这真不是生活有问题，这是心态有问题
先看完再说话先看完再说话，第一遍关弹幕关弹幕！！
离了更恼火那这么有钱的接盘侠
桂M陪一根
我爸比我妈还爱干净 天天打扫卫生  
哈哈哈 静香加一 我还在想为啥叫静香 静香做错了啥
带孩子也太夸张了吧。我也有孩子。熬夜干活也不用那么谨小慎微吧。我电视都开很大声
百事哀
嫁给这么个男的算爱情，还不如嫁给金钱呢！
这也算工作，他喵就是个渣男
我和女主一样，受不了不收拾自己东西的人
红双喜很便宜，为不懂烟的各位说一下
恕我直言，弹幕某些人就是来搞笑的
一个男人连烟都戒不了，废物
人始终还是要吃饭的嘛
然而爱情和金钱大多数人一样都没得到
选啥不好，选爱情...
到现在没觉得男的做错什么
小孩才做选择题，成年人都要
我是女的但如果配偶是这样我宁愿睡公司
我觉得这个女的应该更潇洒，她不适合这样，只是现实压迫
有钱？渣你也要，后面养小三，离婚，你肯定喜欢咯
窒息.....这种男的离婚吧
保姆？钱呢？
前面的多早算早？
女的也有工作，白天忙完晚上忙？
不好意思，我笑了 
真的真实
很痛的
那个不想结婚的，我也不想结
避孕广告
当生活只剩琐碎的时候
这特么叫工作?
免税店红双喜50多一条
关键男的钱也没挣几个。又懒又邋遢。
说得好像有钱人多好找似的。。
这男的女的都有错了？搞笑
一点都不夸张，w
恐婚族看这个更恐慌
若是我估计就把那盆水直接浇到头上
女的要是怕，最好都去找富人结婚
这是懒惰吧
这个女的，好吓人
这叫容易？
夫妻俩没问题 不生孩子就好了
兄弟你确定你内衣拿洗衣机洗？你怕是个神仙。
服了
有的穷人也比他们幸福
弹幕太多zz没体验过生活了 关了
细细的品
安家里的一段
我只想说，没钱的男人，并不都这样不体贴，还什么真相，无非以偏概全
你们真能bb
叽叽喳喳的
女主也有问题吧。。（我也是女的
这个明显是长期积累的结果  细节自己体会吧 把自己带入就知道他们真正需要的是什么了 想象一下
这个姐姐好漂亮啊啊啊啊我爱了
真是从小我奶奶就一直在我耳边说钱钱钱
这房子不小了啊
互相压抑
互动的，我也是那个视频来的
是心态变了啊，不只是没钱
没结过婚人不会理解的，结过婚就知道了，不是女人过分
涨奶很痛的……
真实
能不能耐着性子看完一遍再说？
不想结婚+1
丧偶式婚姻
不会自己弄吗，，，
这男的？！！
现在好多女人宁愿工作去也不想要孩子带孩子，就是因为男人借口挣钱工作回家不帮忙
南拳痛苦气抖冷
这水滴还挺有节奏感，不送去学校可惜了
也不是穷，这就是丧偶式教育
说没钱别结婚的那位，20岁出头的人能有几个钱？
都有不对，需要沟通
有时坐在坐着眼泪就留出来了
女人也有工作的
我也要这样的老婆
...
噩梦一样
我觉得生活都是人过出来的 剧里太夸张 好好过其实能过好
求关
第一眼看成静香
看着有点压抑
不是工作着急吗？
边看小孩边做家务真的特别耗精力，再勤快也会累啊
再怎么干净的人在这种情况下我觉得也会这样，很麻木
可是小孩在睡觉就很幸福了，醒了才想死
？？？女方哺乳期出门工作回来还要干家务，男的不保持还需要理解？
贫贱夫妻百事哀
没结过婚的小朋友快闭嘴
看着就怕了
为什么要生孩子？没有任何快乐……
凭什么？凭什么都女孩子做？自己下个面会死？
失望是一点一点积累的
太压抑了
哈哈，这么大怨气
二刷开弹幕10086
女生这样也是不行的
每次都有人说，麻烦用“贫贱夫妻百事哀”这句诗的时候能不能先去读读前面几句
害，女性很累男性也很累，所以干嘛要生孩子。
我家人让我只要是个男的就可以了 呵
这男的好像在刷视频
都不容易
双方都好可怜，心疼
终身不娶
都在工作就女的干活要是我我要看不惯
钓鱼高手
哈哈，我抽烟都去走廊
女人的奔溃本来就是那么一瞬间，经历过才明白
带孩子还想搞卫生？做梦呢
说请家政的，你知道奶粉多贵吗，带孩子天天乱的不像话，你天天请家政？
这不是嫁了个人，这是嫁了坨活动的肉！
没必要这么蹑手蹑脚
耐心早没了
老子真是服了，一群小孩子。自己真正的生活过吗？
我现在不想结婚就是担心给不了孩子想要的不想让自己成为自己讨厌的父母的样子
站着说话不腰疼，说不一定你也这样子
一帮连房子都没有的居然在嘲笑别人
这种的跟特喵爱情没关系吧
这就是现实吧
男的 ？？
有钱人：我招谁惹谁了
过分了
一个月赚十万了？？？回家当甩手大爷，真当小孩好带呗？
拿着洗碗的手套去拿鞋吗？
杯子里倒的是什么呀？
第一个孩子，确实容易这样。有的过来了，有的分开了。
？？？？？？这男的干嘛？
说收纳问题的，说房子小的，是没经历过一个能造的室友
生活中堆积的小细节真的会让人崩溃
所以说在一起，喜欢就够了。要未来，得想好，得有担当。男生女生都一样。
太假了，垃圾
并不是每个人和他一样
男生这点最可怕 乱丢的鞋子 随手一放的袜子 明明多做一步就能帮妻子节约力气
啥叫不沟通 这一看就是说了千遍万遍 瞪他一眼他不很清楚该怎么做嘛
作为结婚的过来人，这女的不行，适得其反。可怜之人必有可恨之处。冒昧的说说
后悔你妈呢
？？？？？
谁都想找有钱人。那也得自己匹配啊。
这菜一看就是外卖
腊鸡分类
嫌穷自己挣啊 靠男人吃饭？
互相嫌弃
腊鸡苹果腊鸡mac
我反正宁可要面包不要爱情，面包我自己挣.....
别给小孩咬奶嘴
这是我的日常
娃睡觉开始收拾
家里楼梯房
老公玩电脑？
哎，我本人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这男的，真的。。。。。
姐妹真的hold住啊
真实
说女人是泼妇的你结婚了就懂为什么没耐心了
我男朋友就这样，真的很气，你好歹帮一下啊
？
好不容易
离吧
超极本，挺好
狗男人
这个男的这样子，说实话过分了（我是男的）
说夸张的还是太年轻
看的很难受
可以弄紧袋子
我们家都是我为媳妇做饭洗衣
结了婚其实也不一定幸福，人都是需要适合自己的
。。。。
。。。。
都没错
离婚万岁
是抑郁症了吗  抑郁症的人对声音掉很敏感
看，挑拨出效果了
我老婆东西也是随便乱丢
离婚协议书
既然选择了就不要抱怨，不满意就离开，没必要天天朝别人摆臭脸，发泄垃圾情绪
关弹幕
这么大了鞋不知道放好
女生看到刚才那堆碗筷就头大
这男的就不做家务吗？
这男人也不容易
大哥，上海有这样一套房已经不穷了
这不是噩不噩梦面不面对的问题 这就是大多数人的生活
男女感觉都不好过，为啥弹幕一味的说男的不是东西，女的可怜，何况这片子气氛太奇葩啦把，挑事？
气死了
还请保姆，何不食肉糜！！！
出来后可以明确的告诉你们，爱情真不能当饭吃
女的这种脸色因为这不是第一天这样 生活磨的 没生活的别上帝视角了
噗，这就是现在大部分的家庭啊
都好辛苦啊，，回家不能松口气吗。。。。。
生活中大多数不嫁给爱情，不嫁给金钱，嫁给了年纪大了
那个不幸苦，但是总得过日子吧！男的抽一个小时帮忙就那么难？
这个真的挺真实的。。。。
说真的。这么小事也要计较，就算嫁入豪门也是难受
每一代人都有每一代人的困扰
看完再说话好吗？好吗？答应我
买两个洗衣机不就好了。。。何必这样
请家政也是一笔支出啊，先不提多少，开头就说了嘛，这夫妻俩日子过得并不富裕
生活没有那么多的称心如意
不要太在意别人说什么
同居太久的，很多都结不了婚
家里有个孩子也不至于那么夸张吧！
10年烟龄，一天一包或以上，已经戒烟半年了
我作为两个孩子的父亲，真的没这么夸张
前面说的对，现实生活中带孩子不会那么安静
有了孩子，还要上班，白天谁带？
从结尾过来的 贫贱夫妻百事哀 真实生活中大部分都离了 而且没钱心情会差 表情包的luv 应该也不一定能买
为什么不说话
我靠 我垮了
这男的脾气也挺好的
怎么就不能说话，我姐孩子放电视照样睡，这也太娇生惯养了
没钱，拿什么请保姆？
有钱人的快乐想象不到，穷人的日子一眼就能看到头
互相压抑
女的累，男的也不容易……
？
干了流水线你会发现这家务根本不算什么
什么电影
现在社会都是金钱至上
我不想这样
不想这样
这些什么请保姆，买洗衣机之类的钢精，祝你们早日升天
集美觉得这男的还行，不赚钱怎么生存，互相体谅一下
离了吧，真的，男的真的不上心
弹幕真的服了
看前请关弹幕！！！
现在一般有钱的也很多的 特别是农村 所以你家不是太差 还就真能找到不错的
服了都是什么弹幕？看完再说行不行，你那个三观歪到哪里去了？
说我一男的都看不下去的，你成年了吗？
带孩子超级累的，我更喜欢工作
果然关了弹幕，才会有体悟
这腿我可
并不能
细节摧毁爱情
就这样的还用挑拨？
关闭弹幕啊啊啊啊啊
谢谢提醒！我这就关弹幕！
还有怎么多事没做，，
本来就很累了，还要照顾这个b人
不懂就问，孩子有这么怕声音吗？
照顾？男的不用赚钱？
第二遍开弹幕✓
真实往往比恐怖片还要令人害怕
第一遍一定要关弹幕！影响太大了！
后面又反转的，第一遍千万要官弹幕啊！！影响太大了！（第二遍开弹幕来看）
第一遍看关弹幕！别被断章取义的人影响了！！！
这就是你玩手机的借口？
家务还是得两个人一起承担啊
不懂分担的  家不是一个人的!女主也要工作  回家还要做家务  带孩子  男的上个班就了不起了?
都不容易
这男的死了？不能帮忙做家务？
北子哥？
不谈恋爱，屁事没有
唉
有一说一，我就不明白非要拍的那么暗么，为了烘托压抑只有这一种手法么
真相(・●・)，所以怎么样也要有人帮忙啊，单全职妈妈太难
男的几乎这样，所以让婆婆继续照顾她儿子啊
孩子不怕吵的
没错一定要关弹幕
这家庭条件，俩人这么压抑有必要生孩子吗...
二刷的，弹幕低龄儿童多，记得关
干嘛要结婚呢
绝了，笑着打个电话，弹幕就猜外遇？以最大的恶意揣测别人
和我一样，超级想离
不是嫁个想找一个差不多的伴么
淦！把狗骗进来杀！一定要看完！
自己有钱才能拥有爱情 嫁人只是被拥有
我真觉得这男的没啥问题，只是可能女的受了别人说的话的影响有点气头上。唉。所以还是贫贱夫妻百事哀
成年人都不容易
以关心的名义靠说辞来洗脑操控别人接受她自己所谓的现实。这简直是。害人。
红双喜。唉
姐姐好漂亮
弹幕就别搞笑了，你经历过你再来发表意见，别老觉得自己能做的更好
说真的，女的有点懒，这么大的孩子一天好几顿觉，没时间洗碗？厨房那么多碗
不是屋小，是东西对太多了！
怎么老有弹幕把女的漂亮和男的有钱定义成唯一的资本，女人就只有漂亮才好，男人就只有有钱才行???
社会不嫌弃穷人，嫌弃的是穷就算了，连个奋斗的志气都没有
选择爱情本质是为了自由
该交公粮了
这烟不好抽
结什么婚 真的是
文章？
我感觉不邋遢啊，东西多房子小
屁的心疼，心疼揭人伤疤？心疼戳人肺管子？
这尼玛叫在工作！
这尼玛谁受得了
就差简单的一步 往往就会导致婚姻不和谐 
说男的忙工作没时间做家务可以 但是起码不要乱丢
我爸就这样 我妈也有工作 家务基本全是她干 我妈就没给我爸好脸色过 不过还好我爸还会学做饭哄哄我妈
看了一遍来发言 片子很好很甜 但是还是觉得多一些细节就能让婚姻幸福指数暴涨
爱情是奢侈品，穷人不配拥有，不过是退而求其次的遮羞布
关弹幕!!!!!!!!!
emmm
孩子不怕声音，但家长怕孩子醒来
孩子醒来是不可能有时间做家务的
记得吃点狗粮再走哦
15岁的我表示不相信爱情
“一切都是为了孩子好”
唉……丧偶式育儿，真的很可怜……
男的女的都天天在家做家务，三个人吃你马鼻呢？
不敢结婚那就别结婚了
心里想太多所以不快乐
洗碗机可以
心里的欲望太多就会痛苦
生活态度有问题啊
是怕把孩子吵醒
窒息
看重物质的人才会觉得恐慌
这生活又是吐槽的
一样的上班，回到家还有个看见你做事都不搭把手的还给你制造事大爷，然后你看见还有那么多的细细碎碎事，你也会这样的
二刷很真实!
我是男的，我就觉得那些不愿一起奋斗的女的嫁个有钱人没错
抑郁症患者
说话的都是些小年轻吗？女的有多少？有钱人又有多少？你愿意当小三小四没人拦你啊！
？？？
强烈建议第一遍一定关弹幕看完再回来看，你会感谢自己的决定
产后抑郁可能理解一下。
建议关弹幕，保留自己的观点
像极了我前男友，这也是我不结婚的原因
看到扔烟那个镜头，吓得我都不敢结婚了
离婚吧，跟我走
真的，男的没把房供出来就先不要结婚
那堆家务看着头大。。。来自天天收拾寝室卫生的人。。
哇。。。贼压抑
哪个国家的婚姻没有这些乱七八糟的？？？
前排提醒，清关闭弹幕食用
前排提醒，清关闭弹幕食用
前排提醒，清关闭弹幕食用
爱情不能当饭吃，但是钱一定可以买饭吃
难道跟着穷的他就对你好了。如果一样对你不好，那还不如找个有钱的。
其实不会真这么个样，有的还是很体贴的
我是女的会崩溃
我老公白天上班，晚上回来还要做家务带孩子
真的好压抑，窒息感
其实都一样，不管有没有钱
没这么恐怖吧
请看完再发评论
确实，贤惠
爱情是不能当饭吃，但嫁给有钱人也不一定有好日子过
黄字说得对，我父母就是最好的例子，请大家认清凤凰男，感情其实真的不算什么。
可以让小孩睡卧室关上门就好了 我就是这样
吸奶器好像是美德乐的  不错哦
我只是知道，有钱人不会找条件不好的女的
这样吧，男人在家，女人出去工作，不好意思，一个月最少2万
我觉得就不应该结婚
太真实
一边收拾一边有人扔真的崩溃
女的也工作好吗男的更懒坐着玩手机装大爷
不好意思我自己生活很自在，没必要再结婚伺候一男的
再有爱情这么消耗也没了
前面说断舍离的真的是何不食肉糜 一家有多少必用品心里没数吧 特别是还有个小婴儿
至少没家暴？？？这样的相处方式跟丧偶有何区别？
划重点：女主工作
真实
女的也要上班还要带孩子做家务，男的上个班就不容易？？？？？挣几个钱了好意思bb
太压抑
爷爷奶奶姥姥姥爷呢
男的休息可以，但不能天天休息吧？看着妻子忙里忙外，自己一点忙的不帮还嫌弃妻子
男的也累女的也累
很真实
能选择钱谁还要爱情
家庭就有责任  生活需要理解和信任
我同事说，开奶比生孩子还痛
我老公空的时候会和我一起收拾 
美德乐的奶瓶 我的过去
额，何必呢，如果说了永远不听，又搞的不开心
又不是结婚不让抽烟 有宝宝怎么抽烟
说懒惰的一看就没有带过孩子
自我物化，男性越发物化女性，毒鸡汤的贡献
干嘛不说话呢，语言都没有还沟通个啥
气死我了
感谢刚才让我第一遍关弹幕的人我们都是上帝视角看到了生活本质才更应该好好生活而不是自怨自艾啊
楼下抽烟不着急，回到家乱丢就工作着急了
我妈生我弟就这样，一点点声音都不行
洗衣机应该没地方放吧
婚姻不仅仅是吃饭，但也要能好好生活吃饭
一起帮忙不就行了吗 
其实我不怕和你奋斗 我怕你已经没有了上进的心
第一遍看请务必关弹幕！
必须要有钱，不成功便成仁
不是小不小的问题，这房子最起码三四百万
为什么一定要嫁人？？？
还是孤独终老吧，好过免费生孩子做饭做家务
这就是在互相折磨
直接爆炸
孩子睡得很熟的
多大才叫大
不生不就完了，反正我丁克
表示又是00后恐婚
孩子醒了更忙
家里有孩子还不戒烟
奶还挺多，我的都刚刚够吃。。
孩子是谁的？
男女都没错，穷是病也是罪
这就是大部分中国人的生活
伤逝 涓生与子君
呵呵，你们妈妈那个不比这女主累 辛苦？还恶梦我呸
点赞
我现在结婚生了宝宝  要领了宝宝上班  超级累
所以说到底还是专心干事业 随心所欲的不香嘛？
我知道我妈平常家务很累，所以我一有空就把家里收拾一遍
我不奢求爱情 我只想能有钱
爱情不是建立在一定物质基础上吗？
太难受了
强烈建议各位关闭弹幕再观看！！！
这就是你看上的爱情
这男的有点懒好吧
说关弹幕的滚，关不关弹幕你们管
看起来60平都没 还不小吗
我已经不敢奢望有妹子看得上我了
看不下去了
前面十五岁的小屁孩你懂爱情吗。。哈哈哈哈
心疼了就直接给钱
有些弹幕真的是，请看完了再来评论好嘛
老婆好漂亮好贤惠
我有老婆就好了
太恐怖了…以后我男人这样头给他打飞
你还让婴儿抽二手烟啊，结婚后要想孩子一般都会不抽
我应该听他们的，关弹幕
不婚主义万岁
不是懒惰，是真的事情很多
害
女的也太凶了 
没钱没结婚就完了 更别生孩子 
学会调节自我啊 当场说啊 这偷偷摸摸的看
建议关闭弹幕 关闭弹幕 关闭弹幕
在气极时我宁愿摔东西来缓缓，不然摔的就是人了……
这是现实，第一遍关弹幕看完再评论
卧槽我都不敢谈恋爱
这样还能省水？
请家政不要钱?
不想结婚+1
不结婚了 一辈子爽
关弹幕看吧，这就是平常普通人的生活。
可是妈妈也要工作呀
互相理解下
这个就过分了，刷视频
。。。。真服了 要这样结什么婚啊 
工作又没玩  。。。不养家吗奶粉钱也没有啊
女的工作忙完了吗？比较好奇
这女的有毛病吗
我看到的是生活，弹幕再说啥巴子也
红双喜 好评！
看猫片？
爱剩下心酸，热情总会变冷淡
这男的是多不会照顾自己啊，啥都不干
这电视剧 三观扭曲
这不是爱情 也不是婚姻
男 上班赚钱，女 上班赚钱 做家务 带孩子……
我以后一定要买洗衣机
这种也太糟心了
玩手机就过分了
这样的生活我看着都恐婚
不是在睡觉么
现实一点现在的年轻人谁没有压力
这还懒？又要工作又要带娃还得家务全包？
弹幕别逗笑了
爱你@
我没钱结不起婚不打算结婚了
请各位看完再说话好吗？谢谢配合！
用电脑就是玩？你思想是有多落后
最后那些追求物质的女孩都过得挺好，不追求物质的女孩也没得到爱情
为什么不喝肉粥？
关了关了
有小孩不能抽烟知道吗？还怪女的凶
男的是真觉得这样没问题吗
男的帮帮做家务会死吗
说到底还不是高额的房价给逼得，真的个人感觉一些炒房地产的真心无良，就像日本如今的少子化
不会带娃的新手孩子要适应噪音
前排提示关弹幕才有观看体验
手机屏幕刚刚显示的是游戏
？
好可怕好可怕。。。我的妈呀
存在即合理
有点不合适吧，这种视频都把男的拍这么差劲
生活就是这样子！有苦有甜又酸又辣
有点窒息感
很真实
让孩子侧着睡，都吐奶了
挤奶特别特别疼，这男的真的够了，
刚生完孩子这么瘦啊
男的白天工作回家不能做家务？女的白天不也在上班？
男的白天工作累，女的忙一天就不累？
女的出去做家政给别人带孩子，一个月上万很正常
注意看开头，这都是女生视角
奶茶妹妹的下场，你们要的话，去吧，反正有钱能缓解被绿的痛苦。有钱人不缺妹子
别找烟瘾大的人
讲道理上来的开场白就离谱
快离吧，受不了和废物住一起
事实上是嫁不了有钱人，才假装嫁给爱情，有钱的看不上你
不结婚哪那么多b事…
这女的有病
有病吗 这女的不能好好说话吗
脑子有病？
这女的？有病？
千万不要远嫁就可以了
太极端
关弹幕吧
麻烦看完在来发表评论
嘴下积德  这是女主视角 后面有男主视角
每日一遍，防止早恋
她还刚生完小孩诶 天呐
懒尼玛呢，又有工作，又哄孩子，又做家务，你是没看过你母亲做这些吗
利群？
女权可以走了
那就别照顾呀，别和他结婚呀，谁逼他她了呀
所以每个人都应该好好努力，要有一个只属于自己的小房子。
我爸有点大男子，我跟我弟从小吸二手烟长大
泪目
还好我不抽烟喝酒
这日子给我我也过不下去，我情愿自己过
前面的咋不牺牲
有点像王鸥
这弹幕是什么情况
红双喜好评！好吸不贵
现在年轻人多少都有点恐婚
男主也不容易，这么晚回家，说明工作真的辛苦。互相体谅吧……
要崩溃了
房子在再小也得有洗衣机，或者周围有洗衣店
妻子干嘛这样直接摔人家手机啊？万一是上司电话呢？
窒息
这个世界上有很多比生存意义更高的东西，这句话本身没问题
心疼你说个屁
看完了再说，这男的也是辛苦
我竟然看成王珞丹了
要崩溃了
憨批
双方都逼得比较紧吧..
结什么婚呐，
是我 此刻已爆炸 老娘辛辛苦苦挤的奶
红双喜，几乎是最便宜一档的烟
最好看完结局再开弹幕
说不夸张的我弟弟就是这样
有的孩子特别容易醒，这也要杠？弹幕礼仪呢
这片子看似为女性诉苦，实则歧视贬低女性
一句话，贫贱夫妻百事哀
有钱真的好，不管自己怎么样，想找什么样的人就找什么样的人
努力吧，男人要有钱不然不可能长久，但我什么时候有钱
权色财色一笔交易之上哪有多少爱情两颗心一起
这里面男的是以前吧我周围好的家庭都不完全这样了
就连我爸也在意识到进步
是有点夸张，因为我有孩子了，辛苦但也幸福❤
弹幕这么多巨婴？生活就是这样苦中有甜
洗衣机
贫贱夫妻百事哀
宝宝没有单独的房间可以安置 开间就只能轻手轻脚了
哎 沟通被磨掉了 慢慢爱就被磨掉了
这个氛围好棒 感觉气压在慢慢升高 一个火苗就可以爆炸
生了孩子才能试出来
不结婚它不香吗，结了婚就是男的的免费保姆
谢谢马上关闭弹幕
自古弹幕出人才
女的更累好吧，自己一个人带孩子洗衣做饭当保姆，工作也没法工作
女的更累好吧，自己一个人带孩子洗衣做饭当保姆，工作也没法工作
关闭弹幕在看
五块的烟
我来证明你开了弹幕
上海双喜
“工作”
我来终结这个话题！男女都没错，穷的错。所以我选择不生孩子！
我来终结这个话题！男女都没错，穷的错。所以我选择不生孩子！
感觉这男的确实不太行，感觉这个家好乱，作为一个男生我每天都会打扫做家务的
生活远比银幕更糟糕或更好，生活是奋斗出来的，行动起来才能充满希望！
加油
女孩啥都做了，男的就只工作
都是这样的，
真实
这样，我宁愿不结婚
红双喜才八块一包，上学时候喜欢抽
两三天一根能接受
红双喜，这么说吧，工地大叔们最常抽的烟，特点就是便宜，有感觉没？
说这男人不容易的人，不适合有对象
带宝宝比上班累，男的回家后的那些是雪上加霜
女权主义者有力的论据，freedom的向往油然而生
有什么毛病，奶被打翻了有怨气很正常，但男的是故意的？你们个个从来没打翻过东西？
得互相体谅，理解
关弹幕关弹幕，别看弹幕瞎说影响三观
挺漂亮的
挺漂亮的女孩子
建议关闭弹幕食用
拧最小水细节好评
不是节水是怕吵醒孩子吧
这个女的态度好一点，男生会不会帮她做家务
他们为何要在一起？
恐婚＋1
去tm的爱情
这样的环境，容易产后抑郁
感觉这男的什么都不做
都这么累为什么还要结婚互相折磨
影片没看完就在发表评论的真是够了
穷是原罪
何不食肉糜
瞬间压抑程度拉满，挤奶特别疼的
你特么站着说话不腰疼↑
握草？把奶？
其实都忙啊…但是魔鬼藏在细节里罢了
一切都让我奔溃
？？？？？
关弹幕    静静看
承担太多
鲜榨口语？
爱情能当饭吃，我们还吃啥饭呀，吃爱情呀
母乳没这么白，好吧，不要在意这些细节
这个可以偷用水，滴滴滴的
看的窒息
就看手机？
苹果电脑
这条件苹果电脑了都
这样的真受不了，
关弹幕关弹幕
关弹幕关弹幕
没钱别生孩子
爱情可以…婚姻不能
这不是没想好就生孩子？
为什么男的不干活？
关nm的弹幕，你爱关就关。
。。太难了
老婆孩子闻二手烟吗？
我要打人了，啥家务不做就算了还帮倒忙
精神文明建设是要加强
说实话，都不容易，男的天这么黑才下班，也很累，挣钱养家做家务，是不是除了生孩子，什么都得干
这种情况我真的莫法
特别真实
真实
一毛一样
女生还是自己过好自己吧
真的 女生还是不要轻易结婚吧
其实生活，有享不完的福，也有受不完的苦，就看你去怎么看了
。。唉
。。。
。。。
哎
体谅个屁，这么多家务事哪怕帮一点也好啊
贫贱夫妻百事哀
天有洁癖的我看到这些好绝望
天有洁癖的我看到这些好绝望
鼻子好好看
小孩子才没这么敏感呢
演的很多情况都是不会出现的
忍住！
这男的一摊手，我感觉我要疯了
我就想问，如果一个男人不拼命赚钱陪伴妻子和孩子，你们会不会骂人家没用？
低龄儿童太多
推崇两性对立业障重啊各位收钱的水军
这窄小的空间，真压抑。
怎么喝酒那段剪了
这男的连个泡面都不会煮么
看不下去
全自动洗衣机买一台
社会对男人的要求都是明面上的，对女人是暗着压榨，都辛苦，却大不同
孩子醒了就醒了呗
为什么要用这么暗的灯光？
男的为什么不自己做，又不是小孩子
靠
恐怖片那是虚惊一场，生活可是来真的
活着太难了
结婚惨，不结婚被说惨
太难了
恐婚恐育的我看到更加难受
很难受
很想打人
泡面不能自己煮吗？
最起玛你们不用护肤保养健身
小声亿点！华生
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！吵死你
挺有意思的啊
为什么一定要收拾
什么叫帮她做家务？？？？
两个孩子生完坐月子就开始自己带孩子的路过 各种不为人知的滋味无法描述
女的看的离婚协议好吧
我不觉得可怜，我只看到了生活的本质
前面想举报，后面想点赞
真实 糟心 
这种条件还是先别养孩子比较好……
恨不得他死
你俩离婚吧 都后悔了吧
哪里凶了，另一伴儿根本不顾孕妇和孩子的健康去抽烟，自己还只能忙前忙后没有一点安生
工作就算了，边工作边玩手机，还说自己很着急
一个人还是蛮好的
没有洗衣机吗
男的好欠啊
孩子不是一个人的 可家务看孩子 都是一个人的 说洗碗机的用过吗  做过多少家务？
看猫的是工作（猫粮）
女生真的会承担更多
很好很现实
戴手表也能挑刺，杠精本精，呕
妈，你哔哔了，真烦
不是偷懒，是古代的卫生条件可营养条件的问题，现代人没这问题
不要管就好了，有些人就是自己狠不下心
家庭主妇不能带手表吗？
这男的闲着了？这么晚才回家也很辛苦啊
这条件算是很好了
这个男的也挺好的
这男的比我爸好多了
心真的很累。
这男的。。。真是够了
男的工作女的家务？我不明白有什么不公平，但是这个男的的确不是很照顾老婆的心情
现在对象都没有，不敢结婚了
暗？因为房子采光差啊
哈哈哈哈
说凶的祝愿你以后吸二手烟延寿哦
唉
唉
不要说女生懒吧 前面不是说了女生已经开始工作了吗
太真实了。流水都要轻轻的
不想结婚+2
爷不想这样
？？？？？自己没手
结婚不只是两个人的事，还有两个家庭的三观
不明白宁愿玩手机玩电脑，也不愿意主动伸手帮助妻子做家务的男的到底跟他在一起干什么！
我一女的 现在恐婚
我前男友就这样 懒死 
因为房子太小了，所以小孩容易被吵醒吧
又不是女生一个人的孩子 为什么要态度好
这简直是我爸妈
结婚以后是这样的吗，害怕
找不抽烟不喝酒的
说生完孩子不要坐月子的给我站住！很重要的好么！！！！
那些说爱情的，是还年轻，没经历过没面包的婚姻
好不容易挤的还给撒了？
活像一个母亲养着两个孩子
突然鬼畜感
。。开头就真实
这样生活压力真的太大了
这种相处模式很差，男的有点过分
说懒的 前面都说了生了孩子还急着上班
cnm
我天天喝鸡汤才挤得出这么多，没让买奶粉该偷笑了。
？？？？
这不就是 故意找不痛快吗  心疼个屁
？？？？？
离  女权万岁
都是孩子 吃不了苦 结婚了  互相埋怨
真实？？ 都结婚了  叔叔阿姨们？
自己没本事赚钱，就去傍个有钱的？呵呵
工作是为了生活 本末倒置
太夸张了吧
不能好好沟通吗？什么态度
买个洗衣机它不香吗？便宜的就一千多
穷人真的可以不要生孩子，自己都养不起
本来就不想结婚，现在更加了
很真实了，很多男的就这样
别搞身边宇宙，我见到的无论年轻人还是老人都是女的又挣得比男的多又做家务，说身边没意思
“生孩子警告”“就中国女人会生孩子”的出来看看
让孩子吸二手烟的父母不配有孩子，不配为父母孩子
别着急评论，看完回来再评论。
真实
这应该是跟客户啥的hua
洁癖没有，心理洁癖有
跟房子没关系，跟压抑的心情有关系
牛逼哦
真的忍不住打人
懒尼玛，没看开头就说了女主月子还没做好就去工作？
家里都这样，你们小时候不都是妈妈家务干的多
别这样啊……
窒息
？这是什么工作？玩手机？
看到这里我好绝望
就不关就不关就不关就不关
希望把视频看完再发表观点
气死
这么敏感就别生孩子
后悔
建议关弹幕使用
为什么爱情等于穷？有钱人不配有爱情吗
逃避责任
有孩子还吸烟，孩子有这样的蝶才倒霉
有钱没爱，没钱没吃
结不了婚的请管好自己
前面15岁的你装什么呢
我没开弹幕？
她老公呢
没条件以后生
不能太早结婚，也不要跟老一辈人聊太多，他们只会告诉你该结婚了，TM结婚我也要先有条件养活一个家再说吧。我爸妈老因为
女的又上班又带孩子还要做家务，男的丝毫不体谅丝毫不帮忙。感觉跟自己没关系似的
双方都好累啊
哇，另一半呢？那个能让你依靠的肩膀去哪了
父母为了尚在襁褓中的我们，连呼吸都小心翼翼的
弹幕很多三观不正的还义正严辞
请大家关弹幕
凭什么这么多都要这个女的去做
没钱生活质量不好，上层建筑的幸福感获取途径很有限
真的每天就这样躺着
婚姻不是爱情，也不一定要有爱情
都想歇口气，但是没有尽到家庭责任
拍的好真实……
这个就不应该了，老婆不知道心疼
真实，二刷老男人
那全世界就你最懂好叭？
谁不是这种艰苦环境过来的，慢慢就好了
能娶有钱的尽量娶有钱的，爱情又不能当饭吃
都一样，没钱有钱有差别嘛
结婚就是给自己找不痛快
有内味了
看完OK？看完再评论
笑死我了
自己懒真可怕
把一切意外集中暴发，不合实际。
不生孩子就好啦
8块钱红双喜
建议晚生晚育，条件不好最好不要生 对谁都好
真压抑
这些细节描写的可以说是很写实了
生活就是如此：事业上升期的，爸爸工作一天各种劳累，为了孩子，却连抽根烟的自由都没有了
他要负责孩子的奶粉，尿布，各种物品，这不是小数目，还要为将来打算，他不得不拼了命的赚钱
面对生活压力，妈妈产后情绪一般会有些问题，这难以避免，而且爸爸的一根烟，给她和孩子带来的危害也很大。
在思考一下，她一个人在家里照顾孩子，收拾家里，很轻松吗？当然不
生活就是这么艰难，里面的细节难以赘述，但又刻骨铭心，这些大家将来都会经历的
婚姻需要的是双方的相互理解和扶持
这才是婚姻的初心，不是吗？
有钱人不是傻子啊
离！
（最中间的手指）
快去TM洗完吧你，等会就搓不动了
大部分男的觉得没问题，姐姐姐夫工资一样，然而家务孩子全部姐姐管，他说你们女人不就是做这些的！！！！！！
男生有点过了
真实啊，我老公回家开门宝宝都会醒
这是我的日常了
认同
还挺真实的。
哇是我真的会抑郁
门当户对，在一定程度上还是挺好的老祖宗在理
活在地狱
都不容易，婚后生活多数是吵吵闹闹，糊里糊涂过下去的，幸福的少一些
对不起我要关弹幕了
结婚后真是这样
挤奶真的巨疼
白嫖失败
发弹幕请先看完。
看的是短视频，三指放大
看谁还敢结婚
有钱也会有爱的好嘛
只有懒人才会没钱
为什么要嫁人
女孩就该招亲上门
没钱结个屁的婚，你配吗？
看不到我
我靠我一男的都看不下去了，这男主是不是憨
长期这样太压抑了一点就炸
每日恐婚恐育
所以这种真的就是不要结婚生娃
moonlight sonata
这张脸一看就有钱脸啊
静音啊，孩子在睡觉啊
红双喜好评，好贵不吸
有这么夸张吗？小孩睡觉还不能懂了？离谱
这么多家务也不知道帮忙…唉……
病态婚姻关
别结婚，男人
结婚对男人没有一丁点好处
真希望现在女人都别结婚
不生孩子不生孩子不生孩子
这孩子起玛一岁了
贫贱夫妻百事哀
我有个问题，女方很明显不上班，那么家务非得等男方下班做？
什么态度的肯定不是第一次了，欠收拾
为什么把男的惯成这样?
不是利群吧，红双喜
结婚可以，但不要娃
结婚不等于要生娃
事实上宝宝睡不了这么久，半个小时哭一哭，你做事都不能专心
别结婚，真的，男的都这样，没例外
男的太坏了TT
太真实了
哈哈哈气炸了
看到最后
不打一顿不知道自己是谁了
打一顿就老实了
这男的好惨，工作一天外面被老板k回来被老婆k
？
你都说完了，你都没停过
我还有机会吗
孩子在睡觉当然要暗啊
生活就是这么恐怖
爱情，呵呵   我就是你们所说的物质女
累别结婚
关弹幕看确实，产生自己的想法，别让其他也想找同类的人影响了
还能咋的，打土豪分田地？
男的确实过分了
哈哈哈哈哈
？？？？？
切記第一遍関彈幕
钱只是物质，并不是衡量的标准
男女之间是不是根本没法互相理解…
你以为工作就很轻松吗……
当初说让你取那个富婆你就是不愿意……
一个人死了拉倒
水滴声感觉超级压抑
别结婚别生孩子
昏
婚前再好，终究都是被生活的琐碎，挖机打败，男女压力都大
很多婚姻就是这张借书地
前面那个说孩子一岁的咋看出来的
洗衣机干衣机呢
真实
真的是，说好好沟通的都是没结婚的妹子，你说了一百遍了已经，他还是把鞋乱脱
所以没钱不要养孩子
我开始炸了
前面那条娶有钱的人真是杠中之杠
找个这种懒狗男人真是倒霉。回来就说累就你有工作？
我喜欢这样子直接脱好的时候放好不就没关系了吗
我已经开始窒息了
一脸窒息
这个很让人生气，确实，但是还不如我爸
那么金贵吗……孩子睡着了
？？？
是这个男的有问题好吧
没有一定的经济基础不要结婚生子
男的上了一天班，女的也上了一天班回来就要收拾这收拾那
相爱可以结婚，但为什么急着生孩子，等条件好一点再生
穷啊？你们忘了？
自己有钱不比嫁个有钱人更可行吗
结婚真的不要凭感觉，多思考婚后生活会带来哪些影响，自己是否做足准备迎接婚姻带来的挑战
没钱还是少耽误别人，先做好自己吧
这么小的地方是怎么有孩子的？
男的也很辛苦，需要赚钱养家养父母，女的也辛苦需要带娃生孩子，所以互相体谅
看到这一堆我头都要炸了
说爱情比有钱重要的都是小孩 要么是富二代 别犟好吗 骂人都懒得骂弱智最近
这和有钱没钱没什么关系吧？
？
每个人在家庭里都有自己的责任，这显然缺乏沟通和谅解
都去工作了，谁在看孩子。谁吃饭剩下来的？
虽然单～
朋友们耐心看下去哟
电脑背面对着婴儿床有辐射啊
换个色调 换个态度 不会感到美好么
单身最好了
没钱就别结婚
滴答滴答
唉
能娶有钱的就一定要娶有钱的
静音是be quiet。？。什么翻译
求嘴下积德 往后看完好吗
花少北
不是男女的问题，是利益的问题，就是男男或女女正常结婚后，也会这样
如果你想嫁给有钱人，你首先自己得有钱
前面别着急，女生不对，但也有原因的，这里没有绝对的对错。
非常真实，我是男的，现在明白了后悔了
当你生活这样的时候，洁癖就治好了
不要啊！不要可以给我
挺好的吧...我觉得还行啊
好烦这个男的，不干家务活还添乱
我觉得还行
不是上帝视角的话，真的好难
母胎单身路过
头都炸了
吵醒了又要哄吧
能娶有钱的就娶有钱的
有够假的一个人在家一天不会连这点活到晚上还没做完
自己努力啊，我家两套房子都我自己买的，孩子也是我带的
玩游戏呢？
哎
20农村单身青年，感觉生活以后会很艰难，至少40才能好好生活，
我要怎样才能改变现状
正常说话孩子是不会醒的
贫贱夫妻百事哀，老话是有一定道理的！
宝藏up,  在我收藏夹吃灰吧。哼
想找有钱的就别特么的谈什么爱情
女的带娃做家务还有上班，而男方回来连鞋子都不知道摆正，还在这心疼男人不容易，合着女的就活该了是吧，活该跟个保姆一样呗
红双喜8块钱
不结婚屁事没有
一天三根都不算抽烟，两三天一更你还别抽了吧
不要还没看完就评论男方或者女方!!!最后都会打脸!
爱情不能当饭吃。。。
腊鸡片子
卧槽
感觉婚姻好悲惨
不生小孩轻松很多
过日就这样
太真实了
。。。
离婚。。
无数个令人窒息的细节
。。。
哈哈哈这个
说像花少北的ky了
猎荒者？
感情男的工作就不累没压力了呗
因为房子小，所以洗碗流水声音都要控制，真实！
说女生凶的那个？你不知道洗二手烟的危害?
女生视角
真实
男的不行
男看了表示这叫工作忙？
物质基础是男方基础？
每天收一收哪有这么乱
我一个月不收也没成这样
有些弹幕说的就和女生不上班似的
毕竟b站用户年龄普遍偏低，没有经历过什么
嫁给有钱人是最难的
这还是男的脾气小
吃，吃大块的，两块够吗
友情提示关弹幕
姐妹们  这个短片告诉我们一定要买洗衣机
可怜
说的好像有钱就能日子过好一样
苹果电脑真实
这是矛盾都放大了把
前方高能预警
周围环境好压抑，很真实了
谁不苦？
嫁什么样的人这些都要做啊，生活就是如此
没有经济基础一定不要生孩子。。
可怕、、
有那么可怕么。
结婚对女人才没好处，既得利益者就会觉得自己惨
刚吸出来给孩子喝的奶
主要是怕吵邻居
前面的，不是因为孩子金贵，是因为吵醒哭闹了还要再哄，会很烦！
像王鸥加1
廉导怎么又是你哈哈哈哈哈哈
做个锤子月子 呵呵
没钱迟早也会没爱 迟早败给现实
男的说了要工作 弹幕一群说人家懒得
所以不容易就不能好好说 什么玩意
干脆别结婚大家都轻松
上去就把你手机给你摔了你高兴 合着什么都是男人的错喽
就你工作 女生在家不是工作？
多看几次，绝了念想
确实不能当饭吃，尤其你发现他没你想的那么爱你
为啥要关
好压抑 窒息了
我裂开
所以不结婚不生小孩做自己最好
这个乳是从妈妈身上吸的吧 很辛苦的 我天 
这弹幕还是关了
真的有很多姑娘选了爱情，没有嫁给有钱人，最后结局都不好
我一个男的都觉得恶心
这女的有点吓人啊
失望
是我没错了
说金贵的你肯定没有孩子
哈哈哈哈哈弹幕好闲的，这不都很正常吗，这就生气了？
后悔
为什么非要嫁有钱人  我为什么不能自己做个有钱人
不能吃苦的人就别想什么爱情了，老老实实找个有钱人嫁了吧
看看下半段，男的更不容易
自从有了娃，我看抖音都是静音的
不要看了，单身狗快跑
不结婚＋1
是我我也气死
这就是找错了人有那么复杂吗
有时候已经沟通不了了，，
哈哈哈哈
关弹幕
太难了，这男的也难
保姆啊
家务那里真的太真实了，我妈能干一整天
建议大家都去试试晚上做家务，洗衣服刷锅刷碗拖地扫厕所
但我爸就不是，我爸叮咣吵个要死
第一次在B站看见这样的弹幕
我觉得究其根本有钱没钱的原因，男的啥都不管才是，就知道玩
无语，搞得就跟你养孩子的钱是爹打水漂赚得一样
你干什么难道不都是你自己的选择吗
不是洗这么一次这么计较？男的天天出去工作回来休息一下还要看人脸色
刷视频也不帮做家务，怎么才能做到那么心安理得
女的也赚钱啊，回家还要干活
男的怎么惨了上班谁不是啊
握草还得给他做饭
fw
看完再下定论吧
前面部分的弹幕好无语
婚姻就是坟墓，单身最好
贫贱夫妻百事哀
有原因的，别别看表象。
？？？
太亮了对宝宝眼睛不好
关弹幕吧
关弹幕
关弹幕
弹幕太影响氛围了
洗衣机有声音
同志们这可能是北上广的房！！！
人生下来，注定的命运就是走向死亡
这么艰难，为什么还要孩子？唉～
男的要是能把该做的家务做了 女的会不会脾气好一点?
爱情或利益总要二选一 
如果我遇不到爱情 那就找个让我生活条件满意的 
贫贱夫妻百事哀的贫贱不是贫穷的意思
上海吧
体谅你M，辛苦就可以做错事无条件原谅？
已经开始窒息了+1
nmd
不正常
人生数十载，尽管做自己，苦酸甜皆有，尽不枉此生
这个女主好眼熟
说得好像结婚对男的有好处一样
为什么要嫁人？谁管你嫁不嫁了？谁还能按着你脑袋让你嫁了？
生活中没见过就代表没有吗
爱错人而已
还差个带孩子的老婆婆
心疼
男的也挺辛苦的
生活不就是这样吗
TM抽烟还靠近孩子，不知道身上有三手烟残留吗？
孩子也不容易啊，没有物质基础，以后需要啥都没有，起跑线低
！！！
爱情就是逗你玩
好的我静音了
现在太多女性因为生活压力，就算生育也在上班，并且工资也不低于男性，凭什么就男的上班累？？？
还好我老公每次看我累了都主动帮我，
不生不就完了吗？！
各位先生，看完在带有偏见的评价好不？
完了，我家是反着的……
毒鸡汤
现在有些男生独居比女生干净多了
灯光暗是剧组为了烘托氛围
什么鬼片子。。两个人不都有问题吗，一开始在一起都是自愿的
这么穷生什么
这么累和穷生什么 还连累孩子
能的，为了爱的人，会更用力地活着
嘻嘻嘻，女的也有工作啊，什么叫男的要养女的，建议某些死懒好吃的人自己单身一辈子，别祸害好姑娘
知生活不易，苦过，我会成为一个温柔的另一半
又工作又干家务，你是想屁吃呢？把男的逼死算了
我去，果然指望不上中国男的干家务，看看都是些啥弹幕
看到最后
自己不努力，怪谁？
周迅的感觉
好累
这不就是哪哪都看不顺眼吗…要是我 老子过不下去
男的不容易个屁
房子小隔音差
还遇不到爱情就找个条件好的嫁了
还找个有钱人嫁了，你这话谁得像是在开玩笑，
请各位认真看下去
是我会炸 因为奶水不多的我每次挤奶都恨不得把血挤出来
sz
努力把日子过好。那些说没钱别生的，当初你爸妈都是有钱才生的你嘛
摧毁现在年轻人爱情观？
衣服好好看
其实根本没孩子吧
一直都抽红双喜
不是有没有钱的问题这个男人有问题，主要是懒
凶？抽烟对小孩的发育不好不知道吗？
孩子吵醒了得你哄，累不说家务活又没做，有些男人做家务就不用指望了，妹妹。
我要疯了
有孩子的都明白，孩子睡了自己才能有时间干家务，发会呆
观看前，关闭弹幕食用更佳
所以我一日不敢懈怠
我天啊！！！
自媒体不行？看自己播放量不可以？
这个男的确实有点问题。。
？？？？？？
这已经美化很多了
拍的真好
真实，家里有小孩睡着了，所有人都小心翼翼的，生怕发出声音
心疼
晚育的好处，至少有钱照应
经济条件不够下建议不要生孩子
这就是分分钟想离婚的理由
不能请保姆吗，或者父母来帮忙，两个人照顾孩子照顾不过来，除非一个不工作
这不是穷的问题，这是人的问题，OK?
男的在公司打游戏都不愿意看看孩子
女生工作晚了回家不做家务大家都骂她
结婚是可以的，别生孩子
太真实了
做人太不容易
丧偶式育儿
我宁愿这么晚工作也不干杂事 家务 做都做不完
WTF
有些男的结婚之后才是这个样子
大晚上的，孩子要是被吵醒再哭一下，很麻烦
真实感
我们刚生完孩子就是这样
这有点假了 洗衣机有静音得
nurse你也有问题吧
弹幕怎么那么。。
没有承受力，就不要结婚
看不到我
这不是钱不钱的问题，这是生活态度和责任心的问题
真实
这tm真的是毒鸡汤
贫贱夫妻百事哀
那女的也去工作，拿工作的钱请保姆
这是公寓房吧，根本就不是正常的居民楼
阿西吧
真实个屁？都是穷逼吧
不会这么淡妆 
蓬头垢面
不是贫穷的问题 是这个男的的问题
女的一直在工作，还是24小时
刚生完没多久就这么累
一顿bb，屁用没有，这就是恶心人
不恐婚，压根就不打算结婚
我已经上头了
离吧！我就后悔了
穷壁没有生育权？？
女的就不工作了？你们想peach啊
这个太真实了 这样的人太多了 你没见过不代表没有
这种爱情，难道还不够好吗
能互相体谅到对方的难，情绪矛盾产生愿意去和解，这就是生活里的浪漫吧
脾气大的男人开始家暴了
弹幕年龄都多大啊
我好想娶老婆(我是女的)
赶紧啊！等升值啊？
第二遍开弹幕的等等我
你都说完了还不说了？
要努力
现在过年都不想回家。。。。
卧槽我爆炸了
洗衣机也没有这得穷成啥样
就这环境很容易出轨
一开始不是已经说了吗？女方也有工作，身兼家务育儿，别说什么男方工作累了
一开始已经说了啊 女方已经回去工作了
找到瘦的原因了
母乳多一点能省点奶粉钱
这种情况真的生气
处处都不顺眼的不是老公,是生活
刚才菜为什么倒了 这里又煮泡面
这里流水小我认为是为了节约水
我还没结婚生过子就看得我好生气
导演应该是一个“变态”，他有过这样失败的不能满足他的婚姻，就去诋毁所有的爱情！恶劣的人
很现实
我有点害怕
这是实话，爱情不如一口饭有用
还有男主视角呢
《这不》
只有我觉得婴儿床上东西太多容易让孩子窒息嘛
我擦，把吸好的奶搞打了，不能忍啊啊啊啊啊啊
劝你们真的要门当户对，想玩的有钱人还是不少的
恐男了
看完再评论不好吗 爱情是爱情生活是生活啊 
这是女性视角
不容易。。。心酸。
说的好像有钱人都排着队一样
门当户对，不然情投意合
后悔娶了个没钱的，感觉两个人观点差太多
居然用的起Mac
你这样干什么都会后悔
哇靠这种男人
太真实了
卧槽我气死了
爱情=有钱，这样的爱情谁受得了
婚姻确实可以改变命运和后代的阶级
说不努力的不是所有人都有你优越的条件，能靠自己活着已经很努力了
我身边这样的男的都离婚了，有钱的都离婚了。太假了。
其实真的为了钱嫁的毕竟容易这样。
有洗衣机，孩子睡着了不能洗
还好不是看美女
过得不开心么能好好吃饭？等你饭都没得吃就知道了还有时间想开心不开心？
同款围兜
我接盘
也得有钱的看得上你啊
恐婚族前来报到
结局是好的
花少北
吵
这男的太没用了
现在协议离婚有冷静期了，只要一方不愿意离就离不了
吸奶器人类福音
蓓蓓，我错了。
中国式婚姻
不结婚你也得有活下去的本钱，自己买房买车是基本的
现实是有钱的和有钱的更能玩到一块去吧，剩下的一半图美貌一小半图提高后代质量，剩下那几个再才是真爱吧
没有条件不要生孩子，住在这种压抑的环境也有关系
说的好像女主没工作？开头就说了她产后没恢复好就去工作了呀！
养那种小婴儿 想想就吓死
小孩为啥必须手洗嘞？
总不能一直不生孩子啊
衰？衰的根源还不是长舌头混蛋。
有钱人也是柴米油盐酱醋茶带孩子
这好像和穷没关系吧，哈哈哈
不会真以为所有女生都能嫁给有钱人吧，现实点
老公出去工作a
无法理解
？
前面的，什么叫帮她做家务？男主外女主内的思想固化了吧，家务就该女人做？还态度好点，咋滴，求她老公吗
《生活》
请耐心看完
同意 结婚可以 不要孩子
孩子和爱情一样，是锦上添花，不是雪中送炭
能娶个有钱的就娶个有钱的吧
这压根就不是孩子的错好吧。。。一个婴儿懂什么啊。出生也不是自己愿意的。。最无语的就是女性承担家务 照顾孩子，这男的就知道玩手机，也不收拾东西。明明两人都有工作，都累。
洗衣机声音大吧
没看懂
隐秘的角落是辛爽导演
就躺着呢？？？
在家谁还会一直带着手表啊！抱孩子还会阁到
我一个男的看了也想揍他
？
互相折磨有什么意义啊
过分真实，引起不适
能不能抱抱她
别着急男的视角还没看
弹幕就别拉性别对立了吧都是人有什么必要？
家务一定要两个人共同承担，两个人都有工作的情况下凭什么让女方独自承担这些琐事
太压抑了
生娃可以，选择正确的人嫁
好小的家
自己不行不要怪别人
气死了都
姐姐好漂亮
跟我老公一样
家务就该女性做吗？男人做就是帮？？？
关弹幕关弹幕关弹幕
关弹幕关弹幕关弹幕
已经崩溃了
她又不是保姆！
说不真实的可以闭嘴吗？我爸就这样。
最近几年杀妻案都是女人有钱男方无钱
现实中什么都不要的女人最终很惨
如果女方也要工作，确实不公平，男人不能总找借口工作累
中国大部分都是丧偶式婚姻
男人不会以为买个菜就是做家务了吧？
内衣内裤需要手洗吧
内裤当然手洗啊OMG
像极了我哥的房间……
按你们说的百分之99的人都不配结婚
两个人每个月工作挣钱不叫钱 女人非要过小资生活 当阔太太那确实需要找个大款土豪
不结婚就谈一辈子恋爱呗 女生愿意吗？
穷的也不一定是好人啊
没钱还是别生孩子了 自己经济负担又重 孩子嘛又教育不好
♂
家务分工
产后抑郁了
婚必须结 娃肯定不要
如果勤奋是获取财富的主要因素，世界首富应该是一头驴
洗衣机坏了吗
小洗衣机专门洗内衣，还能杀菌消毒
离了吧
重来一遍看弹幕
怎么和贫富没关系，有钱可以请保姆？！！！！
这男的可以滚了
。。
流小水是怕吵到孩子
不要生孩子，想想你的下一代跟你一样，这么难，活着是为了什么
这么小的孩子吵醒了八成得哭，还得哄，有的弹幕咋想的
有钱的看得上你吗？
不后悔
华子
不要孩子还好克服，有了孩子，没人帮忙的话，就真的惨
自己买房买车那个  你当买衣服这么简单呢？活在梦里呢？
这有点极端了  
个人觉得有点夸张了  我是男生
在吵闹得环境下养娃了，长大睡眠质量高
这要是北京上海呢？最烦这种宣扬焦虑
有钱人的媳妇、儿媳妇不是那么好当的…
我爸妈就这样，所以我到现在都不敢谈恋爱，暧昧过了就算了
我爸比这还过分，这男的起码态度还行。我爸是还要发脾气
这一块镜头令人窒息
你自己做个有钱人？做梦呢？
笑死，这就是所谓的男的惨吗？
红双喜
这才看一分钟不到就“现实”了？ xswl 
？
日常恐婚
前面都说工作了。。
这才是现实
日本短剧《声》了解一下，我觉得有点抄袭
选择的背后是责任
跟客户说话吧，笑着很正常
你们就不能好好看吗？
一定要看到最后，一定要看到最后。
迷惑性。
弹幕好那啥
我的天我已经要烦了
拍的是艺术艺术源于生活就有这样的现实
感觉弹幕被人恶意刷了
怎么有那么多高高在上的人
这也不是说拍的全部人的婚姻大家心平气和观看他们的婚姻不行么
不沟通真的是要出大问题的
爱人亲人朋友之间都要沟通的
刚刚进来的听我一句劝关弹幕！
没看完就被弹幕杠精"有钱人"气笑了建议关弹幕
关弹幕关弹幕
问题来了，当初为什么结婚呢？
说不后悔的都是有饭吃，还没到那种程度，我身边确实有不少二十多选没钱的，等到眼瞅三十挺不下去后悔想离婚的.
 有点像我妈
MacBook Pro
为什么镜头一直晃
？？？？？？
心疼你不帮着刷个碗。。。
保姆代替不了关心啊
老子去洗碗了
我开了弹幕吗？
女主太美丽吧？？？？
我也不会这样，有像女主一样条件的，可以考虑考虑我。
抽烟本来就不健康！神特么抽烟的自由
隔夜菜能吃？？？
没放大吧，我很难受只要是我身边的夫妻都是这样过的
有钱人：都放点这样的视频，我能拥有更多女人
没钱，就不找女朋友
？？？有孩子还整天想着贵重的礼物么？男的看也是很累哒
这么难就两个都出去工作，到35左右在生娃
现在都这么脆弱么？动不动就离婚
钱不是万能的，但却是最接近万能的，此外还有权
年薪没有50w往上不要生孩子，信我的不会错
我家厨房也没收拾 垃圾也还没扔 窒息了 
这还过个锤子啊 离婚得了 
心疼孩子 没钱生什么
嫁给有钱人，那也要有被有钱人看上的资本啊
何必结婚呢？给不了对方想要的，自己也不想要，是不？
你的圈子决定了你会认识什么样的人
中国多少亿女性，多少有钱人
不能互相理解就别凑合了
这剧情太啥币了吧，有这种没用的男人？
mac贵么？
关弹幕了各位 就想安安静静看个视频
别急，还有呢
能
弹幕里说谁不是这么过来的，熬过去就好了。说屁话呢，大家的婚期才会
衣服都没几套，哪有那么多衣服洗
这就是现实，平贱夫妻百事哀
贫贱夫妻百事哀就是扯淡 别那么绝对好吧 
这些女生笑死我了，你怀孕了你还出去工作？我们男生为了孩子劳累了不能烦劳妻子吗？
请看开头女生白天也在上班上班上班
东食西宿而已
观前提醒
如：女主搜索产后抑郁症，男主被要求看乙方抖音等
不懂心疼人
别骂了，大多数人的生活就是如此
弹幕全是有钱人，穷人不配结婚，富豪取1000个老婆吧
感觉都好累。
要这个男的干嘛
爱情是什么哈哈啊哈哈哈哈
别想着嫁有钱人，自己有能力赚钱比什么都强，婚姻就找互相喜欢的，感情最重要！
互相理解互相支持什么都是互相的，男女都不容易
04的日常恐婚
小三就是这么想的
别问问就是没买洗衣机，一个人带孩子辛苦，上班不也辛苦
关弹幕
我也觉着自己变有钱太难了
压抑
你们是有多无知？孩子睡着了，洗衣机声音太大
只是声音，小
单身不香吗
这特么还用苹果本呢
丧偶式育儿
cnm自己不会做？
b站弹幕不知道什么时候都有点碍眼了
她也是工作一天了啊 回家还得做家务 男的还有什么理由看手机
那些弹幕diss女性的，就是现在女生不想结婚的原因
气死了
像极了我
。。。。。。还结什么婚啊  
恐婚了
洗衣机现在洗没声音吗？不会吵醒孩子吗？明天洗？？明天没事吗？
你们有几个是看完了之后再来这块发弹幕的？？？
水龙头细节真实
说洗衣机的服了 就算有 但孩子睡觉会吵醒他啊 弹幕什么风气这是？？？
有钱得看的上你啊
吃奶粉不会死啊
我希望大家能站在双方的立场上看问题，谁都不容易，只是你的代入感不太就会产生片面的看法
感觉现在很多拳师都是底层内卷的外在体现
这个女的白天也在上班
弹幕我劝你们友善一点
自己做个有钱人不香吗?好好读书
绝对只娶富婆
哼好气啊
这么冲干嘛？不想过就别过
内衣裤不能用洗衣机吗？洁癖吗。
离了吧，就这俩的生活态度，都适合孤独终老
找个有钱的就好了吗？那就得学会共享。
说想扇女生巴掌的你还是单着别祸害别人了
看着评论小孩子可真多
男的啥事也不管，我姑家就这样，父母还得在身边
女的还咋理解，男的至少回去做好份内的事吧
女权主义狗?
妈妈挤了一罐的奶就这么被浪费了
这是春哥吗
贴身衣物就要单独洗啊 
穷真的不要生孩子
花少北！！！！！！！
想想那些留守儿童
真就不陪陪老婆呗？
靠我老公也是这样，艸
我老公就是这样，回家啥也不干，全都是我做
真不能
目前的教育来看，我们不应该相信爱情，但是以后就很难说了
只想依靠别人的生活是不可能的
自己不努力老想着靠男人怎么行
安静看完ok？
对啊，自己做个有钱人不香吗
没钱又没爱才最让人窒息
煮个方便面都要老婆？
要我家就吵起来了
其实小孩子睡觉比较沉 尤其这么小的
难怪叫静音，夫妻之间缺乏沟通，一旦爆发就是。。。。
前面说翻译问题的 非要翻成mute？
都不生孩子，哪来的新增人口
每天一个恐婚恐孕小技巧
妙啊这个设计
？刚才不是还要安静这就摔东西
有病
钱不是第一位啊，要先看人才行
你先看看自己有钱吗？
一堆人说男的不好，你们结婚了吗？ 你结婚可能遇到的不如这男的呢
弹幕里你们男的还真团结啊
那玩手机能当饭吃吗，那别玩了，运动能当饭吃吗，那别运动了
我恐怖啊这种生活
都不容易呀
g
就不能买个洗衣机吗
我刚好是反过来德 什么都是我做
真的压抑
刚生完孩子，唉
千万别这样
大部分人都是利益关系罢了硬要扯爱情
自己有是最爽的  另一半有  至少孩子不会太惨
说花少北的有病？ky什么呢？
看得想杀人
关弹幕吧，有些人真的挺恶心的
我看着都觉得后悔了……这日子过的也忒没盼头了
不至于吧这么夸张 让宝宝适应有声音的环境会不会更好一点
到家还想工作 不分单家务 肯定好吵架的
前面说开灯了，小孩睡觉不能开灯
这感觉是被逼在一起的吧
不想结这种婚
卧槽，不敢结婚了
我就纳闷了，生活难道不是两个人的事？
婚姻是对等的，上千年的门当户对是有原因的
带孩子属于24小时待命的那种
离婚吧
气的堵奶
小孩自己自己就睡着了基本也是很困难的
太真实了
只能说没养成随手拿随手放的好习惯
要钱自己挣啊，靠男人挣还有理了？
娶个富婆多好啊
女生没钱就不要嫁人，不要耽误人家男生
这就是我爸的影子
玩手机，呵呵，工作你妹呢
其实不算小吧，这房子
夸张了吧，哪有这么乱的家？除非太懒
不结婚就行
呵，只能说弹幕比片子更让人绝望吧
我家现在就是这个样子
瞧瞧你们被娇惯的样子就好笑。
我有房，我会做饭，会洗衣。然而什么都没有的时候谁都看不上我
当初看脸结婚的吧
女生也难受啊
独自带小孩外带一个成人才悲催
对啊你贴身的衣服扔洗衣机？？？
好压抑
屏息观看中
emmm每个人都好难
我怕了哈哈哈 
我要炸了
弹幕能不能有点脑子
好恐怖啊
结婚还好，就是带孩子贼恐怖
我有钱还会娶你吗？
这能忍？
不要结婚了，害人害己
 二刷
都不容易
天呐，真的恐婚了
感觉活着好累啊！真的好累
说洗衣机的，搞清楚好吗？是有没有洗衣机的事吗？这明明是丧偶式婚姻
要是找个有钱不爱的，现在就是离婚带娃状态
华子
故意拍这种？
故意拍这种？
恐恐恐 ><
害怕
精神食粮
我靠 我一个男的都看不下去
快离了吧，女生不是保姆
没有弹幕？
没有几个是这样的吧
不要关弹幕   你会感受的更真实
果然我应该听取前面的意见关弹幕…
来颗华子
看完再说，都不知道整个事情骂什么呢
你们看下去好吗？理智点
洗衣机声音大啊，杠精
不结婚
妈妈也要上班啊，难道只有爸爸才有事业吗
？
没看完请不要评论
别同居，同居以后再分开太痛苦了，眼里都是她的影子
月光奏鸣曲第一乐章
贫贱夫妻百事哀
贫贱夫妻百事哀
心疼女主
为什么不买台洗衣机
弹幕戾气好重啊
一会会切换男性视角
8块一包的红双喜
窒息了 尼玛多大个人了
这只是女方视角，至少要看完再说这男的行不行啊
看完看完，互相理解
来 各位有钱人说下这烟叫啥
真的花少北
要娶有钱的女人
建议第一遍看关弹幕 不然啪啪打脸
哪那么多有钱的？？？？？？？？
发展中国家
看完太难过了
这片儿三观有问题
结婚是可以离婚的，是可以后悔的。但我不想结婚因为并不那么喜欢婚礼。
有小孩了家里乱蛮正常的
弹幕一堆没生活过的小孩
提花老师干啥
没看完先别着急发表评论
取个有钱的女的解决一切问题(狗头保命)
怕吵到孩子吧
怕吵到孩子吧
红双喜
为啥我回家就得做饭洗衣服，哄娃呢，虽然我是爸爸
压抑
噗，女主不仅要在外面工作，回来还要照顾孩子，洗衣做饭收拾家里，你说累不累?这不是工作?要不，您来做做?站着说话不腰疼
为什么弹幕给我的感觉是个女的都能找一个有钱人嫁了呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
互相理解
代入感很强，已经开始生气了
关弹幕
立业了成什么家，好好享受不香么
家里地方小，乱摆东西会很难看的
餐具挺好看的
这样就离了？非要天天你侬我侬，谁体验过这种日子？
看到最后吧，别只是看一半
ohhhh
8块的大肚喜
一件一件 一点一点
华子
女的也有工作，怎么没拍出来
？
滚啊
弹幕说不生孩子的，还没结婚吧，你们这种人也就配做一辈子流浪狗
九年烟龄，为了孩子戒了，成熟点，早晚要面对，拿出那份责任与担当
说的好像想找有钱的就能找到有钱的
真的太乱了…………有宝宝也要保证基本的整洁吧……
大部分婚姻都差不多，除非把孩子给老人带
不夸张
男的为什么不干活
弹幕有的人婚姻观不正确
弹幕某些低能三观
看完后面再说好吧
一个个只看到一面就开始bb
996
北子哥你怎么
你们都不会看完再评论吗？
贫贱夫妻百事哀
我艹了，刚辛苦挤得奶
这就是我家的真实写照甚至所有亲戚家所以知道为什么不想结婚吗？
弹幕DS又受刺激了，一群自己都养不活的张嘴就是养家？你养的起？
换我现在就开始哭了，女主算坚强的
发弹幕的，记得看完视频去看评论！
只有生了孩子才知道自己嫁的是人是狗
偷水？
都想避风谁当港？
能不能看完再来发表这些言论
手机套广告？
这女的咋这么冲，一开始摔东西到现在，谁受得了
女主好像演过一部电影
怎么还听出月光凑名曲的感觉来了。。
这个弹幕是不是没上学啊啊吵什么
生活的烦躁点就是从细节开始崩溃
内卷
红字正解
要知道基本事实，我们大家都工薪的多吧
噗抱歉昂男的也想找富婆，
女性没钱不要嫁人，不要耽误人家男生
别生孩子万事大吉
真有钱，手机随便摔
笑死了，出来社会不知道你比这男的还狼狈，看到后面就懂了
论自动洗衣机的重要性，买得起Mac洗衣机也不贵
这种男的应该不少吧
贫贱夫妻百事哀
年薪没有50w往上别生孩子那个，你是认真的？中国起玛85%的人都没有，咋滴？都不生了？
先别急着生气，还有一半得进度条
都气个屁啊，人家玩手机也是在工作
好像有钱人就那么多上赶着似的
很现实 有孩子之后很多问题都会被放大
不管嫁到什么样的家庭都会有各种问题
扁一顿就好了 逼事儿多
这逼仄的空间，人心更窄了！
突然发现小姐姐好帅啊
打蚊子的羊
打打蚊蚊子
这也太夸张了
什么牌子的？
主要是还是男人赚钱能力不行，
草
这是真的难受了
看到最后再评论
不想结婚不想要小孩，这种生活太令人窒息了
日常恐婚
需要了解来龙去脉？  宁看不懂吗？
我记得有啊，那个猫咪的视频吧
感动哭了
这种事前妻从来不做，都是我下班后挨个收拾，最后还落下个不照顾家的罪名，原因是她生孩子就很累了
.......我们都一样
老公也是人啊，
你为什么女生要赚钱，男的不能做家务呢
互相理解
不要再说贫贱夫妻百事哀了，根本不是那个意思
看完看完
不是偷水，是怕太大吵到孩子
洁癖窒息了
这是爱情吗
有小孩还抽烟啊
这就是生活啊
好压抑啊
希望我以后不要这样
要疯了！！！！！
家里为什么会乱
疲惫
女生也上了一天班了，回来没有休息也在哄孩子伺候老公。。。就尼玛离谱
当不了，图个心安。
我也恐婚，这样的日子就是暗无天日
穷人没有爱情
那你去挣十万，我来家做家务呗
？？？
是是怕声音大！！！
看到这里都要窒息了，不婚不育，芳龄永继
弹幕打起来了
没有洗碗机吗 不结婚了
窒息了
看到好想快点洗碗洗衣服洗澡
男的也好惨啊，要被这样管
崩溃了
不结婚也会有新的问题，要知道
有钱才是王道，谈感情是一时爽
结婚是互相包容，小屁孩们爱情是会越来越淡的，最后不学会包容理解就算真爱也会离去，特别这个社会。然而包容是很容易的东西但也是最难的东西。
就问你们血压高不高。
所以奉劝年轻人不要结婚生子
其实真不用这么小心，如果孩子睡眠还算不错 不需要这么静
这个跟贫富无关，生活。
为什么都是女生做家务，男生是残废吗？
生孩子一定会降低生活水准，没钱千万别生，孩子受罪自己也难受
有钱人看得上你还爱
我笑了
老一辈人不都是洗衣做饭做家务 现在女的怎么就这么矫情了？
每天一个恐婚小技巧
有孩子的普通人就是这样，不能承受就不要生
每日恐婚
别搞事，男女双方都累，相互理解体贴下
一直很不明白为什么要生气，生活的累和不如意不一定用脾气解决，互相体谅会有很大的力量
并不是节约水，是怕把孩子吵醒
无我之剑 全界最强

说实话,这个女的压力应该非常的大
这就是生活,酸甜苦辣, 打嗝放屁,天天美好,那是天堂
其实谁都不容易
社会就这样，压力把每个人都压得喘不过气来了
这就是男人和女人的思维
原来这样
万能的表情包
不能把情绪带进家里
生活不易
哎，我们这一代注定是做铺垫的一代，只希望不说不要996，希望不要变成007
沟通啊 可惜很多人都做不到的啊 唉
好压抑
还是爱着对方，不敢伤害对方
学到了
被表情包拯救了？
很多是有了孩子以后变得更加负责，太极端了
不沟通
啥也不说就离婚
真实
都不容易
hhh
表情包打破一切尴尬hhh
都大，真的，对男方来说真的没时间体会女方的辛苦。
原来.....
但生活就是这样的。。。
表情包会让生硬的话语带着感情。
所以嘛   最重要的还是沟通
盲猜对不起
但是谁压力不大呢
我懂这个感觉
所以理解和信任是多么重要，开始男主一直刷抖音我就觉得挺正常没什么
把孩子放一边去沟通吗，沟通只是表象，这种不合是由来已久的
立马分吗？
女主演技报表
爱了
200？
唉
唉
老公的辛苦
绝对不能做全职
那是给老婆买礼物去了，什么卖惨
现在社会没钱真的运转不起来
我要是有了孩子，累死也要把他抚养教育好
表情包可以
房子太小导致的
太快了
沪A胜过人间无数
缺少沟通
说实话，演的太夸张，父母也不会一直那么为小孩长期不发声音的
前面lcb
这情况吵一架说不定反而更好
不夸张
贫贱夫妻百事哀。老话不是没有道理
哈哈哈哈
两个人聊天界面不一样
大城市不好混啊
贫穷的本质看过
很多不能只看表面，兄弟们
气话要发吗？
她片头不是说刚生完就开始工作吗 应该是工作家庭两头顾吧？
这就是大部分的真实写照
物化女性嗷
我不要你要是
缺少沟通
富二代的鞭子你吃得消吗？
所以说门当户对真的很重要
get到了
沟通也可能会把负面情绪带到家里，不是沟通就不会产生矛盾的，简单来说，你听到家里支柱要失业了压力不大吗
罗胖无形背锅
这个时候是不是该表现广告的本质了
忙的跟鬼一样，回家又不能大声说话，沟通时间大打折扣
焦虑贩卖机出现哈
反正无论怎么选择 都会后悔
不能和这种大爷一起生活 离婚比较好
为了对方都在忍让，这算好的了
可是现实生活就是这样
表情包拯救世界？
系统不一样，一个是旧版的
缺少沟通啊
都不容易啊
最重要的是为对方着想 不要总想着我怎么怎么的 要想他（她）会不会是太累了
单身不好么？
所以父母有责任有义务帮你带孩子？帮你是善良，不帮你也是本分。
逞强
这个男的是谁面都要老婆煮?
这样丢手机真的有问题
这男的不累？开车都这样了
所以为什么生孩子？
生活不易
这对夫妻根本没沟通好吗
都不交流？爱情呢？
大部分个屁
怎么没人了。。。
新能源车？
你可以选择表达遇到的困难，即使是夫妻，也不能一味地抱怨对方啊
这种生活条件，结婚的时候男方有大部分的家庭的物质条件和生活情况应该都有相似之处
这是个表情包广告吧
换了
结婚干啥 累不累
what！！？？？？
……
还是有感情的
哇！这样过不成了？我都不知道我爸妈是过来的，以前成天打架成天吵架现在挺恩爱的 
早知如此，何必当初哎
比亚迪
爆发了
要多沟通嗷，大家都不容易
车牌是沪，这房子在上海还小吗
我也不想结婚了
证明沟通有多重要
房子太小，住大房子就不会这样了
嫁个有钱人就没事儿了
多理解，多体贴
这是夫妻生活的常态，多体贴多理解多沟通
房子不够大，夫妻没有问题
确实有小部分婚姻是这样的
唉就是这样误会矛盾一点点赞起来了
就不应该要小孩
也挺惨的
唉
这时候女的要的是态度。男的要的是道理。悲剧产生
低龄化的弹幕，都没进去社会上就瞎bb，关了
前面的，贫贱夫妻百事哀不是这么用的，怎么反复刷
我家所有家务但是我妈做的 我爸连吃饭都要我妈服侍舀饭递筷
还是别结婚了
男的不解释本来对婚姻就是负面多，不要以为这样对老婆就没伤害
比亚迪的电车
抖音给钱
女的可能有点产后抑郁，可以理解
演哑剧呢
还是不结婚了吧
说实话很多这样，要磨合，就算有钱人也一样
刷抖音是在工作，也没沟通，误会更大了。
女的也工作为什么就可以做家务
关键是分工合作吧
没看懂？
沟通啊，多么重要
不是有钱了就没问题，一切归结为钱，金钱表示不背锅。
结婚了就懂了
前面那些骂的人去哪里了
和媳妇结婚9年特别理解，以前无数次离婚的念头
现实把你压的喘不过气
互相觉得对方不理解，而后来不选择沟通，才导致一系列问题
看来沟通很重要啊！
真的需要互相理解
前面演哑剧的，可仔细看的
苹果手机苹果电脑，啧啧啧
就这长相富二代能看得上你
Apple给了你们多少钱，我honor给你们两倍
终究是我一个人承受了所有
这就是生活
表情包拯救世界？
上海啊，你知道一套大房子要多少钱吗
水滴是一个意像，代表情绪堆积
真实……打出话，一句没发。
生孩子养车，自找的
想起之前看到荼靡
这女的好压抑啊
前面哑前面哑剧的，人家孩子在睡觉好吗！！！
婚姻没有想象中的那么美好 
为什么不可能是应酬？
每个年代有每个年代的压力
这挺真实的啊，生活就是这样
贫贱夫妻百事哀
其实大家对富二代有误解，富二代又不是傻子，不是分财产给你的，最多给点甜头
停车太真实了 哈哈
普通人的写照很真实啊，不要放大过错
难道没人看这短片名字吗，静音啊，应该不是指因为小孩而在家里这样，而是两性关系的不沟通啊
人有车有房
小孩在睡觉呢
刷抖音是在工作，而且男的确实不喜欢做家务
上海大房子说买就买？
这还挺轻的
谈恋爱和结婚压力越来越大
人家是全职主妇吗？一开始不就说了人家女的也工作这的吗？
这要表达的是沟通
沟通无用！！！！告诉你们
论有一个人愿意低头的重要性
要将出来啊，你不讲别人永远不会知道啊啊！！！！
欠你的？
沟通不到位哎……
需要理解与沟通
夫妻要互相体谅呀……
刚才说婚姻真相的，打脸不
应该是说过很多都没改吧
住大房子就可以有婴儿间就可以沟通了东西也不会放在餐桌底下…
哈哈哈哈哈有点可爱
该不会是表情包的广告吧？我都裂开了
没有孩子的话。早离早解脱
这真实？
都这样了不知道生孩子来干嘛
我这还从来没见过这样的，既然自己选择打拼，那不就得学会吃苦？
互相理解 沟通的重要性
有钱买得起电车
所以，恋爱在有钱的基础上
唉
弹幕的有些人知道，很多时候就是沟通无效，所以大家都不沟通了
太真实了
结婚确实很烧钱最近朋友才跟我抱怨
作为结婚三年的人告诉你们沟通真的没用
为什么要那么早结婚，那么早买车
这不代表放鞋和自己脏衣服的时间都没有吧
走的坦荡
老祖综不会骗你，贫贱夫妻百事哀
前面那些说小妈说看不上的够了吧？人家夫妻吵架一点气话
表情包真的能拯救一切
干嘛不下楼一起喝一杯，有什么说出来
你以为说出来他就能理解吗
沟通啊啊啊啊啊
缺少沟通 不要觉得麻烦 不要觉得会给对方添负担。互相说出自己的不易。即使帮不了什么但是对减少猜忌有用 反而好一些
这不是有钱没钱得问题，矛盾会因为有钱消失的吗
在上海啊，能这样不错了，还要啥自行车
估计他们去小城市了会好过很多吧
这就是生活，只能说不是每个家庭都这样。 作品本事只是想表达一下现状。
我看到的话应该当场就炸了
男性同胞们别学，上去安慰宝宝就好，别用手机，用行动
挺真实的。
女人产后本来心情就容易受到波动，很敏感
啊果然真的沟通很重要的
这时候就体现出婆婆的重要性
男的太窝囊了
太真实了 我爸妈经常这样
？？？
两个视角
回农村啊，农村压力小，只要能争钱，随便挥霍人生
别瞧不起我们富二代，好像谁相都能中似的
所以经济基础不好的时候就不要生孩子呗
不是，富二代=完美男人?生活、婚姻靠什么维持?富二代在外面乱搞，你能为了钱忍气吞声?
沟通永远是最低效的达成共识的方式，不然为什么有二战?大家坐下来喝喝茶，谈谈感情?
现实早打起来了，根本没这样的
可是女的也在工作啊
大哥，这叫离婚
场面一度失控
风格突变
都有问题
罗胖？！
这是，它只是把许多隐形的矛盾放大了而已
这说明了封口的重要性
长什么丑还想嫁个有钱人 这个对你来说就是有钱了
没见过不代表没有，只是大多数矛盾都被忍下去了
不同视角
大家都只愿意看到自己想看的
没事，换个耐摔的手机
唉
看弹幕学生真多
看这个视频的一堆女的吧，太酸了。
现实生活中早就吵起来了
学到了
啊这
现在弹幕又把锅推给沟通，前面不觉得打脸吗？
男女都过得累
前面说该离的人看到这里了吗？
真实
新能源车牌的沪A和汽油车的沪A不一个概念好吗
富二代不需要给女方钱至少孩子的生活教育应该能负担吧，多少人生不起养不起
刚刚在看离婚协议书的不是男的吗
我和我男朋友也这样哈哈哈太真实了
沟通你妈了个巴子 说早该离了的傻娘们儿站出来走两步
都这样了还结撒子婚
如果还有男人视角就好了
很真实了
何必呢
不是全部，但可能是大部分
真不是房子大小的问题
我想问问那些骂女方的知道生产究竟有多痛苦吗
这里有点点假，这都能看到奶瓶
这不是钱的问题
真跟钱有关系
钱呢？大房子大房子  一帮高中大学生懂什么叫生活？逼逼赖赖
-200
钱太重要了
就这个经济条件就算结婚也别这么快生娃吧
女的
女的不也在上班吗
真实，我老公遇事就这么说我，
爱情会败给现实 所以要好好提升自己才有更多机会选择爱情
很多很多富二代都很努力 人都不错 只是不好的人比较突出造成的印象
看好了是新能源拍照
有些未成年的三观还是好好培养的比较好，不要一开始看到什么就说什么。
原来看抖音是为了工作
缺乏沟通
把事情聊开 该过过 不该过离
此话一说 非死即伤
可以了，伤人的话都忍住了
如果感情没有问题，只是生活中缺少沟通和相处，就别离婚，特别是有孩子，离婚真的只是逃避，解决不了问题还有更多新问题
沟通无效只是你不会而已
他们车感觉被撞瘪了
摔东西是真不对
我前女朋友 什么话都说了，我也不忍了
这都不是有钱没钱的原因，只是对方没有相互沟通和理解对方
孩子睡觉小声点说话有这么难吗，这氛围太压抑了，太矫情了
我觉得男女之间应该相互体谅吧，各有各的难处都不容易
老罗
我前男友也这样，发表情包，但我会更生气好吗？你以为我在和你闹着玩吗？
演技派
两人都没有对错，丈母娘垃圾。
如果多多说话就好了
说这话的你不靠爸妈买个房在结婚看你卡里有多少
婆婆的重要性？人家老人应该享清福的好吧！
所以真的想要沟通的话，不要用反问句
为什么不封口，
缺乏沟通
表情包拯救了多少家庭
大部分人看抖音都不是为了工作
得到啊！罗胖的声音太有辨识度
逻辑思维。。。
富二代没压力？所以你特么是个人为什么咬男的对你好呢？没生活压力就对你好，这特么都是什么逻辑偷换概念。
都是没结过婚的在评论。。。呵呵
从小到大我都是看到我妈妈不停做家务，有时候很心酸
有房有车，房子大概150平，有苹果笔记本。吊打80%的我们，呵呵
有苹果笔记本
现实里很多这样的
保守估计150平，还太小，我看是你太嫩
老罗排面
离
男的是不是特别爱躺沙发
没有小孩就没有事了
真实经历告诉你女生一定要找有钱的
谁都不容易 不容易的角度不一样 我是女生
车头挂东西挡视线，不提倡哈
缺乏沟通
这只是没钱的问题吗。。。
结婚可以，不要生孩子，有了孩子都累
解释一下会死吗
为什么回家是强行调整情绪。。不应该是因为家里的温暖缓解压力吗
我没结婚，大学生。我觉得这样挺好，幸福是拼出来的，我不一定比男主做得好，但我会尽力工作，会尽量细心。
前面的变脸了？
我女朋友也摔过我手机，而且居然没坏。。苹果手机。。
活该，这两个没有一个值得同情。他们是有选择权的，自己把日子过成这样没必要同情
手机屏幕一个碎一个好
不理解的话沟通没什么用，还有下次下下次
演的一点也不夸张
不是缺饭沟通，就是情绪累积的爆发，非一日之寒
当时选择结婚的时候，干嘛去了?如今这般造孽
前面说女主负面的 她目前的负担除了可能比男主小的工作压力 还有哺乳期照顾全家其中男主肚子饿了还要让女主做饭 女主不比男主压力小 男主但凡把压制负面情绪的功夫用来分担家务大家都相处舒服
卧槽我哭了
这弹幕挺好的，怎么了呗？
太难了
别把男的想的那么差，也别把女的供的那么高。婚姻的本质是相互理解相互包容。谁也不要把自己摆在我付出多我就应该怎么怎么
唉，售卖恐慌的罗胖
我需要一个拥抱
过度保护自己。
唉
两个人都好委屈
恰饭开始
一直学生学生的说，你一个成年的很有优越感啊
第一次能拿离婚说事儿，还会有下一次。
男的不做家务
沟通一下真的就好了
男的之前有在看离婚协议书哦
为啥要这么早生孩子
能呀
男女压力都大
哈哈哈哈哈 好可爱
等你攒下钱，都高龄了
可爱
说150平的认真的吗。。
下面那个有钱人的是什么物化女性的憨皮 我为什么不能自己变成有钱人
来了来了，“在家做点事”来了
面都不自己泡，这白洗的太敷衍了。
一点都不心疼她老婆
这个视频不就告诉我们不要结婚吗？就是不结婚呀
说明单身结婚过的更好
产后抑郁
哈哈哈哈哈哈，如果这样我感觉他在敷衍我
都在鼓励对方
沟通最重要
真实，里面的每一句我跟跟我老公吵过无数次
本质就是钱的问题
婚姻重要的是互相理解
生孩子这么早何必。。。。。。
有别啊
有钱人眼睛也不瞎，看不上你这种带着目的性的人
结婚有啥好，给别人做保姆
弹幕爱杠？？？
前面说女人在家做点事就闹的，女人也上班，并且是做全家家务一个人带孩子
沟通 沟通 沟通！女人也在工作 为什么女人就要又工作又家族？
你们在偏向偏向其中一方的时候，就已经走入误区了
嗯？为啥突然摔手机？
如果你不明白结婚是为了什么 就先不要结婚吧
电车有补贴啊
生活不易，多多宽容，时时知足
有钱夫妻总出轨。
额，我觉得两个人可以说话啊，宝宝早睡了
唉。。。无奈
男的有工作压力，妻子也有啊
王姐，刘姐？
单身更好
搞得有钱人就不用上班了?钱是变出来的
她的条件，我不相信富二代能看上她……
这是男方在复盘吗
多数人对婚姻的印象都是来自于父母吧
打出来又不发太真实了
有车有房这叫没钱？
这个哭有点吓人啊
这并不是男的或者女的一个人的问题，而是不沟通不理解，在这个短片里男人女人都有自己的苦衷
多沟通 多沟通 ！ 多拥抱 感受彼此 大家都很累 
表情包的重要性
？？？？？
前面的白看了吧，男主手机，刚被女主摔碎
这样就受不了了？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
四川男孩要做家务疼老婆哟
得表达啊 
各有各的难处
说说自己需要什么，自己经历什么，会不会好一些呢
说穷就不生孩子的，你爸妈不打死你
理解是建立在沟通的基础之上的 否则都会觉得对方容易 
卧槽，我哭了
这部剧就叫静音
富二代也不傻
这句话很伤人，说了没有回头路，离吧。
弹幕是活在童话么
上面都是撤回的消息。
说本质是钱的，你怕不是病的不轻
前面说女的负面情绪的，男的不是？
还开车，有钱人
不是钱的问题，别拿这个开刀
没啥事，啪一下就过去了!
两口子用的都输m
两口子用的都是苹果，别说没钱了
嗯，太好了
很不想看这种视频，我是安徽农村的男孩
大部分是这样的，回家手机一拿沙发一瘫，挣不来多少钱，脾气还不小
一个人来到无锡然后遇见我的妻子
都有病……
十年了，贷款的小房子，一个可爱的儿子
笑看一群没结婚没对象的去评论别人？记住！你不配
说下楼喝一杯的 没看女方哺乳期？
所以说最讨厌别人对别人的婚姻指手画脚
有几个年轻人靠自己能买这么大房子的，你管这个叫穷真不能理解
就是丈母娘腊鸡
没钱结什么婚？
现实中比他们悲惨的还有很多
没沟通没沟通？？
各有各的幸苦啊
哈哈哈哈啊哈哈
其实比中国一半的家庭要好很多
看完更恐婚，男女都没错，可怕
婚姻的现状
太不容易了
这片不错
讲道理哈哈哈
说房子太小要住大房子的不知道现在是住在哪里，有没有租过房，有没有跑过房地产问过房价是多少
哎  恐婚恐婚。我肯定嫁不出去了
男人没能力赚不到钱
说出来也不会有多大的缓解，现实问题是经济。
要是不用上班就没烦恼了
女人就是需要照顾的 
沟通中发泄情绪是没用的 容易激化矛盾， 站在自己立场说的话  容易变成发泄情绪的话。    站在对方立场问问题，才有可能变成有效沟通。
论表情包的重要性
这演技，吊打一部分小鲜肉
很多婚姻都是一个错❌
演的真好
学到了
他们不是穷，只是因为压力大，真正贫穷带孩子，孩子都是背在身上干活的！
立场不同，看问题就不同，说到底还是没钱
很现实
有问题沟通不就完了
沪A
真的是缺乏沟通，会越来越失望
好像文章啊这个角度
要疯了
细节：男的屏幕是裂的！
不可以让老婆看吗？
怎么说着说着开始斗图了？
确实缺钱沟通和理解
挺真实的很多夫妻在家都不怎么沟通的都玩自己的手机
这男的有点像黄志忠
沟通啊沟通
吵架时，写字对话比直接对骂会更OK
前面的关丈母娘什么事，怎么不去找你吗
实话说 恐婚
可是男的遇到的这些困难也不值得可怜，社会上的大家都是这样
女的只看到了奶撒了，没看到男的头撞了桌子碰撒了，男的只感觉到自己头被撞了，感觉奶怎么会这样放在桌子上
学到了
沟通，很重要
去抱住她啊
相亲就一定能相中吗，想多了
这时再来个婆婆估计…
沪A的牌子，厉害啊
还是内卷太严重
看到这了还有弱智发言
我终究无法成为不疼老婆的人
说是钱的问题的人呐！看问题太简单了，女人并不是要个有钱人，是希望另一半能给予自己支持，小到做做家务带带娃，就可以了！
既然没有条件，那为什么要先生孩子呢？。。。
沟通真的很重要，哪怕吵架也要吵出来，这样才知道问题所在做出调整和改变
这种生活谁都累
这个男的并非不努力，回家就想休息下也正常
我服了，能不能别以自己家的情况来衡量别人
其实感觉女主有点产后抑郁
缺乏沟通的后果
都是钱闹的
孩子应该晚点生吧
没病谁嫁给你呀
我妈以前就是这样哭的啊
谁不是个孩子？要当孩子你就别结婚别与别人生孩子，生完也不管全部女方在带
把日子过得不好怪到生孩子身上？人不能这么自私，那你干吗结婚？
怪不得焦虑，听老罗能不焦虑吗
表情包沟通
非常真实，你婚前试同居或者刚结婚，你就知道了，很真实，一定要沟通和理解交流 不然这些矛盾可能激化
车子撞了
无奈
弹幕人均百万收入，不养孩子不结婚，生出来沪户口，房子200平。
他们真的缺乏沟通，本来都是向着对方的，却把这种爱化作了矛盾
还有车，比我强
很真实
加班是常输入词汇
这是广告？
???
沟通真的很重要
我觉得这里的女性也奇奇怪怪
有车有房还有苹果全家桶，有钱人了
比亚迪电车我也买不起啊
和丈母娘没关系…老一辈没有义务
关弹幕，认真看了
有没有富婆包养
沟通很重要…
有钱请阿姨啊，起码比现在好
打脸咯
打了又删好真实
这真不是男人赚钱不赚钱的问题
表情包广告吗哈哈哈
沟通是理解的桥梁
婚姻是爱情的坟墓
不要欺负有钱人
你们那个是爱情吗？吹牛逼吗？？
真实个P，只是把几种最极端的放在一起了，正常夫妻不可能这样
好像我也是这样 真的特别生气 我会选择不说话，两个人 在一块打字。
打的话 没有说出口 太真实了
我觉得夸张了
罗胖好评
这时候沟通就很重要
女方为什么不说出来，沟通才能解决问题
那些女拳呢
我真的比较恐有孩子的生活
前面弹幕那么多老拳师呢
天天想嫁有钱人，有钱人凭啥娶你？
otto
这也算穷？
小事积累的，直接告诉对方哪里应该要改就不会这样积累
别总说结婚为啥，生活中没有快乐吗
妈呀 不敢生小孩了
不对 本来就生不起小孩
别后悔，还可以离
前面说什么这那的人呢？
还是得沟通
沟通很重要
这就是穷啊，每天饱受折磨
请为自己的选择去努力，入果没有拼劲全力的勇气就不要去选择
哎，弱啊
用你们的眼睛和心去看看自己的母亲，她是怎么把你养大跟结婚的
上海
。。。
知道自己有产后抑郁症可以辞职阿，大城市不好带孩子可以回家
就放好鞋子自己洗衣服都不行了是吗
哈哈哈哈
看得我好害怕啊
大部分女的也不喜欢做家务，不得不做罢了
哎，所以我找了本地的
在一起都不说话
女的自己有工作，不然都得喝西北风
哈哈哈哈
家里就一个房间
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈
都有各自的压力
为什么不选择沟通，而是忍让与猜疑
太真实了
因为两个人之间已经没有爱情了，所以连拥抱和安慰都是白费的
抽烟实锤没得洗啊
不结婚的话，晚上回家工作多长时间、玩多长时间、做不做家务都随自己
这是真爱啊
贩卖焦虑机器
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这要是没手机，这些话就说出去了
弹幕女拳又来了
哎，我深有体会，虽然没结婚，同居过，就是这种
首尾呼应
我刚好在看这本书，建议别看
为什么不沟通呢:
完了要误会了
哎
没病会嫁这种男人？
打脸吗？戏剧化的处理而已。现实比这可怕。
爱情应该建立在双方都有一定的物质基础上，否则靠一腔热血真不一定能走到最后
哈哈哈哈哈哈哈
双方应该好好沟通的
报喜不报忧吧，因为谁都有谁的难处哇
房子太小了？
感觉话会越来越偏激
卧槽
是我我也摔 有什么问题？
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
爱情真的会败给现实
交流啊。唉
我觉得表达有问题
我明白为什么叫“静音”了。
我明白为什么叫“静音”了
新能源沪A不值钱
是舍不得
婚后很多人都不沟通的，是气氛问题。
现在B站这么多女权婊？？？
怎么沟通，一次两次可以，多了没时间没心情，现实点
罗胖
为什么不回老家呢，虽说钱少很多，但是生活质量真的可以提上来的
演技炸裂
那个女的是介绍人不是妈
互相理解吧
我也是≥﹏≤特别讨厌说正事的时候这样子 不过要看人了
突然开始沙雕，看来爱情需要沙雕元素的加入
对不起，我错了，我不该看表面
别生孩子
我猜会有男方反转
为啥不沟通？
我笑了
哎，生活不容易啊
这不是刘姐吗
没有办法，这就是生活啊，我们以后也都要面对的
绝对不会为了孩子牺牲自己
碎了平的手机很细节
弹幕有一大群的带思想家
并不能解决实质问题
没钱还不成熟要屁孩子
笑死了 相亲=结婚？
这和钱没关系
这男的基本的同理心都没有。已经跟爱情没啥关系了
和钱关系不大，就是看双方境界和沟通
俩人确实带孩子非常的难的
学到了，多存点表情包
这么点钱还敢买车？我是他三倍我还天天地铁
罗辑思维
故事只是故事
抽烟是压力大的体现啊
前面刚才你们说男生不理解女生，看到现在知道了。刚刚的是有原因的
说该离的，看到后面还会怎么想
都是韭菜，社畜
文章？
感情修复
女的像马伊琍男的文章···
为啥不沟通？
信任和沟通。
女方现在在带孩子，怎么会工作？
其实觉得某一方的委屈比另一方更强，建议去亲身体验一下
上海就这套怎么也得200以上了
孩子对家庭的负担太重，所以生育率直线下降
原来是因为这个看的抖音
有钱单身的多了去了。怎么看不上。就你们会bb
注意男的手机屏幕坏了但女的没有
明明好好沟通就能解决的问题
富二代把你当玩物和物品，你也可以开心，有钱就行？
哈哈哈哈哈
门当户对
有车有房，也不一定有钱，大多还是贷款，出全款房子很少，这才是现实
活该，穷逼
比亚迪的，新能源便宜的多
唉 
这个是为了工作，媳妇不知道
富二代又怎样 跟富二代也不一定过得好 女人还是要靠自己经济独立
再说一遍，过自己的生活，不要看个视频就bbb，这不好那不好
啊
表情包拯救世界
爱情，真的能当饭吃
不懂得交流，又不懂得体谅
有钱会有其他矛盾啊，关键不是两个人互相理解支持吗
哦原来如此
太现实了，想哭
我男朋友就这样
哈哈  莫名可爱
都不容易都不容易
住大房子?何不食肉糜？
结果是男女双方磨合对方的性格  如何接受不了  请不要结婚
没钱能不先要孩子吗？孩子长大了也不好过
表情包缓解气氛真是太好用了哈哈哈哈哈哈哈
说重了怕伤着对方，最后大家都受伤了
没钥匙吗
都有来自外界的原因，还是要互相信任做回自己
马的，阴阳人
哭了
唉？？？
那祝你幸福咯，能养活自己最好hhhh
加班，
其实如果做家务就能改变生活的话那就真全面小康了
外面说不就好了
就不能坐下好好说话吗
所以啊  在骂什么
论表情包的重要性
沟通
这是一种具有设立背景下的手法 哑剧啥？
哈哈哈哈哈哈哈老罗？
，，我也高中生，，我懂这感受
婚姻是爱情的坟墓
我会用洗衣机的，我不想将来我的爱绑架小孩，我希望我和我的小孩相互尊重，不然我因为压力对小孩发脾气，不也是对他的伤害吗
最重要是没有爱，我们对爱还是要有信仰的
上什么班啊...
是真的
我同学的老公还在她哺乳期出轨……
一个苹果十一个苹果6s你说呢
沟通？开个门女的都嫌你吵到孩子了，女的本来就带着怨气在
真实
看哭了
女的就不能稍微体谅点男的？
钱只是底线，全部赖给钱的朋友还是j经历的少了，有钱也买不来真爱情，这种比比皆是
男的很忍让了，换我就炸了，气到打自己
前面看抖音是误会
杠精真多
心疼啊。我其实理解男生要养家的压力。也理解女生的心酸。
车头撞瘪了，没修
可是。。。我觉得如果平时做的够多的话。。矛盾不会这么大。
不应该是社会的问题吗？
说什么丈母娘，婆婆的，你父母就该给你们带孩子的。
弹幕不要误导高中生  贫贱夫妻百事哀没错 并不是因为婚姻他们才糟糕
刚分手。分不清是沟通的问题。还是他是真的渣。
打一针就好了
不，爱情真的可以当饭吃。这部剧的主题是沟通
表情包解决一切
有很多家庭比他们穷但要更快乐  快乐其实不只是钱的关系
一定要互相沟通
这里细节，女主用x男主在用6
只有我觉得不该要孩子吗
这剧讲的tm是钱的问题吗？
B站人均80岁 那么多人都懂生活？
这是钱的问题吗？
表情包拯救法
同款背包
罗辑思维
生活太艰难了
贫穷夫妻百事哀
手机屏碎了
单身万岁自由万岁
成年人的世界没有容易二字
正在输入....
正在输入....
正在输入...
资本主义必将灭亡
资本是有罪的
表情包大法好
双方都很好了，都这样了都不想吵醒孩子
先别着急生气，下面还有
什么玩意，赶紧离好吧
上海
有些话是不能说的
太难了连哭都不敢放肆的大声哭，只能小心翼翼
b站现在开不了弹幕
都是小学生
我看哭了，这就是我和我老公的生活啊！不过还是很庆幸，我们还在一起，其实再多的苦日子都能熬过去，最怕熬过去之后你不在身边了
没钱人就都是这样？疼老婆的多着呢，有钱的也有好有坏，是人不对。
这种男的真不能嫁
罗胖
为了孩子大家生活都难了，不要说男人怎样，他也是
说给不了幸福的，你的幸福是从天上掉下来的？还是说从男方爹妈那儿随来的
一个不说 一个不问 这不是很平常的事情了嘛
富二代不傻
孩子需要父母帮忙带一下
这跟钱没关系吧
电车看到了吗，享受政策，便宜
论沟通的重要性
很简单的事情
前面的不工作天天一起在家里吃西北风吗，幸福？你连物质都保证不了哪里来的幸福
对等很重要的
都不容易
这种时候吵一架都比这样来的好
弹幕怎么这么多低能儿？
沟通沟通啊！
误会
之所以没沟通契机就是孩子在睡觉，不方便说话
学到了
缺乏沟通啊
手上提的护肤品袋子好像是海蓝之谜
？？？？
沟通禁用反问句
怎么总有人说钱的问题，现在中国人均可以支配年收入才差不多3w
成年人都不把表情写在脸上，他们都有自己的表情包
跟我一样
我就经常这样
这个短片告诉了我们为什么计划生育是失败的。看看日本生育率就明白了。
各有各的苦楚
多数不想让对方知道担心自己苦，最后都会变成相互不理解，不体谅
沟通一下不好吗
我也是一个背负房贷车贷压力的人，我爱人收入不高
太真实了
离婚吧，我跟我妈说让她跟我爸离婚，但他们已经太多牵扯了，已经离不了了
这里咋没妹子说话了都不看了是吧
产后抑郁……了解一下
因为天天说，说的早就已经眼烦了
Make love not war. 
沟通
多沟通会好很多的
男主一脸懵逼
还个这钱呢
这不就好起来了吗
都在想着自己的立场，缺少了互相的沟通了解
表情包拯救一切?
唉
我老公条件还要差，但他回家会主动做家务
很真实啊
恐慌如果社会上本身不存在谈何贩卖？既然能引起共鸣就说明是社会问题！不正视问题而谴责提出问题的人？
因为之前沟通没用，人只有在极致的失望下才会选择沉默
就因为不沟通啊
别呀，难受
看不懂的建议/remark
男的委屈什么？玩手机还是玩手机？
孩子都是环境的产物 如果你一开始就这样一点声音都不出 别说开门了 在屋里走路他都会醒 养孩子没必要这样
真实
原来是两个人的视角 妙！还是要互相理解啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
穷苦穷苦，你以为为啥子苦
没经济实力不要这早生孩
沟通的重要性
打工妹比这惨的多了去了
表情包拯救
请不要用上帝视角去看
罗胖哈哈哈
如果大家从双方的角度思考问题，而不是单一个人的角度思考问题
听你父母的没错，他们是过来人，等你变成过来人后和你父母一样。
得出的结论也许会有不同
沟通都是在谈恋爱吵架的时候，等结婚个5年就明白了，不是不沟通是他们心里都很明白
他们都在忙，一个是被家务压着，一个是被生活压着知道了吧。。女的根本上不了班，谁照顾孩子啊。
又被贴条
一帮键盘侠又开始能理解了？骂都骂完了说这个？
这个老公也不容易，老婆更不容易，一个拥抱，一个安慰，一起收拾下房间，一起聊聊天，多好
都为对方删去了那些伤人的话，说明还有爱存在啊
离婚吧
问一下，老婆你怎么了，不行吗
u1s1我也想找富婆
离婚
这里的哭戳中我了
表情包救了多少人
都苦
谁都不容易看完在评论好吧，以免在这道歉
其实两个人都不会说话
反复删除 也是我
蠢，那个王姐也不是省油的灯
会更好也是奢望，最后被亲戚说的更惨
在这里沟通被静止了。静音模式下，夫妻失去了沟通理解的机会
产后抑郁症事真恐怖
结婚三年内先不要孩子
怎么就自私了???想被关心想被体谅就是自私???
这不是穷和爱情的问题，这完全是这男人不靠谱
还是要多沟通
我原以为男的渣，原来却是我错了
23333333
缺乏沟通，错在这里
哈哈哈哈哈
哈哈哈
删除键真是个好东西，人生需要克制
好真实
贫贱夫妻百事哀啊
我哭着哭着就笑了
自私？工作一天回家所有家务自己做，丈夫完全不能分担，这就自私了？
还真像otto
觉得委屈要学会自己说出来，一味的在那自己发脾气对方很难理解的。跟钱关系不大吧，情商问题2
跨服对话
...表情包的重要性？？？
？？？？？
为什么我还是觉得这两人都很痛苦
表情包笑到
对不起
 看的心累又着急哎
这房子绝逼没有150平，150没有这么压抑
婚姻太现实了，我一个女的都怕的不行
不是表情包拯救了家庭，而是男女双方本就心怀彼此
没爱情也没面包，玩个蛋
脑子长屁股上的？
人是主观动物
这不会是表情包广告吧
离婚吧
离了吧
哈哈哈哈
两个人都是好的
太难了
疯狂撤回
家庭必须要有个孩子 还要有爱孩子的父母
婚姻是利他不是利己，没有这个概念的就去结婚迟早岀问题
说实话演的不错，比吴亦凡鹿晗强多了
你何来的自信？两个人的生活都是这样，还是说你想把孩子全权交给老人
哈哈哈哈
这根本不是钱的事，是沟通有问题
别给我说这是表情包广告
真实
不能理解。
红红火火恍恍惚惚
确实沟通不够，但若以问责以外的自态交流双方的关系会更好
孩子这么小有没有人帮忙带怎么出去工作
产后抑郁症身边好多人都有。。
哈哈哈
可可爱爱
好压抑受不了了
说不真实的，你们生了孩子以后再说
我们都还小吧，都不要乱评论
看的好难受
？恐怖
记住买的这个东西
要出轨了嘛
泪目
这不是钱的问题，这是沟通问题ok？
我家也是这样
对不起我错了！我也以为男人自私！现在看来是各有苦处
两个丑剑总的究极一生？？
两个丑剑总的究极一生
论表情包的重要性
发弹幕说三道四的，没搞清楚之前，别妄下结论
哈哈哈哈哈哈哈哈
没经历过就别盲目带入，着世界上没有感同身受这回事
演的真不错
别啊，真求你了，别发，姐
冷静啊，那可是你老婆，大哥！
？？？？？？？？？？？？？？
骂女主的有良心吗 你不是妈妈生的吗
妙啊
电动比亚迪，还是表示没钱
真实
哈哈，弹幕见风使舵也太真实了
所以说女的要经济独立
说到底不就是钱的问题吗
就知道会反转，啧啧啧，弹幕瞬间变样
真的需要沟通
感觉是app恰饭
这男的还不好？顶着压力养家
那我觉得你活该
200快没了
不沟通只会更严重
比亚迪亲电动版
这不是钱的问题吗？
这种婚姻我没生孩子都要抑郁
不生孩子就好了 婚后可以先磨合一段时间康康
离婚吧
平贱夫妻百事哀的真实写照
原来这样，哥对不起
没有小孩就好了，少生娃多修路
骂完男的转头骂女的？ 教你学会换位思考不是换位开喷
启辰汽车不是很贵
建议关弹幕观看
建议关弹幕观看
建议关弹幕观看
看到这里 莫名想哭
求不得
女的是哑巴
沟通才能理解
打脸很疼的，以后申题看全先
打脸很疼的，以后申题看全先
看这，女主应该是全职太太
打脸很疼的，以后申题看全先
贷款也可以有车有房，但是压力大到报表
这里说的是大部分人的心里话。说的并不是钱不钱，而是婚姻与生活的普遍问题，只不过这个片子将矛盾放大
话说开就没事了
滴水声音居然是《月光》
都忘了前面不做家务了？加班是理由？自己生活用挣钱不用做家务？
婚姻的本质是经济生活——恩格斯
这车牌，男主还在接滴滴
好真实
键盘侠真多，能不能沉下心来看
不能再真实了
y1s1，就这样的条件生什么孩子
前面那个怀疑女权的，现实中真的就是这样的。。。
论表情包的重要性
就这？
这男的怎么追到妹子的
男主的银行余额比我多，我哭了
男方这样子说话，是老婆不工作还是什么滴？
不结婚Dio事没有
一般男的还会说，又哭什么，有什么好哭的
然后等孩子上大学了，男的还是还是不会把鞋子放鞋架上
演技真好
干嘛要生娃难为自己呢
男的并没有那么大养家的压力
看到这里应该大家都忘了男主细节的问题
删掉的就是沟通会说的话
不沟通是因为舍不得
说出来就结束了
有车就是有钱人？？小朋友？
而且這不是講錢的問題，請大家冷靜點
表情包卡组
富二代就是不好的人？酸死了
溝通真的很重要，所以小朋友們能不要罵人嗎
不爱怎么会结婚生孩子呢
有的人结婚是为了搭伙过日子 有的人会选择爱情没有哪个是最好的
不把情绪带到家里
不把情绪带到家里
弹幕不要开，有益健康
我来带头道歉 前面我喷了这个男的 现在觉得生活皆有不易吧
真的太棒了这个视频，从双方的角度展现主人公的不同处境
前面有人打脸不，轻易下结论？
换个大房子
真的关弹幕
房子太小了，都站不住脚
男的就应该当牛当马
所以问题还是在于两人的沟通
注意车被撞坏了没报修
相扶到老不易，不要去一有矛盾就离婚不是儿戏。有什么事沟通一下
真实
你们不觉得这个结果是她妈造成的吗 就她妈麻德那一句话
全中国有多少富裕的家庭？以前刚解放都不富日子就不过了？
虽然上班很辛苦，但是说实话带孩子更辛苦吧，需要互相理解，而不是像这个男的似的
如果只是让男的上班，女的整理内务，那么一个是有偿一个是无偿就是最大的问题，好多男的好像都觉得这样很正常，但是是真渣
我就想说上班谁都辛苦，但是不是在家里那样的理由，如果这个男的不回家这女的就只照顾一个小孩，他回了家等于得照顾两个小孩，而且没工资
好笑，离婚了孩子怎么办
生孩子警告
所以错误在于有了孩子？
哈哈哈 贩卖焦虑的罗胖
删文字这里感动到我了
开头不是说生完孩子进去找工作嘛？
动不动就说钱，得有多浮躁？
说渣男的人的脸疼吗？
她没有嫁给爱情
工资这么低还结婚
中国式婚姻，挺真实
真实
生活比这个要更粗糙一些
论表情包的重要性
瓜
女方也有工作。。。
爱情和生活，你懂吗？小屁孩儿，看几个电视剧就啥都懂了？
这就   唉……
产后或多或少精神都会出现问题的，这种环境女方很容易产后抑郁的
白嫖失败
太压抑了
就是钱的问题
问题是沪A的牌比几十万的车更难搞，这算不算出戏
这种时候，估计还是要宝宝出来救场
哦是新能源车啊...
？？？没听到说刚生完孩子就去工作吗？女性就应该上班回家后收拾这收拾那的？
这剧讲的不是钱问题 主次矛盾
说女的不工作的没看开头？
其实各位有没有谈过恋爱 做到互相理解也很难的
很正常啊，有车的穷人多的是
离开时就应该把袋口封好 还有就是沟通问题
凡事难两全
慢慢看完吧，别撕了
感情里面  究竟真的有对和错吗  只是沟通不到位
沟通很重要
还没看完就一个劲儿的评头论足
能不能理性点看待？一群dd
哈哈  学到了
诺贝尔经济学的那个？
弹幕上的集美们 有钱可能不会出现这种问题 但也会出现别的问题。生活就是这样
？？？？
沟通很重要
只能说，看到这个男的回家甩鞋的样子，张口闭口工作转头就在玩手机，
这种条件先别要孩子
用苹果有车就有钱了？这种几万的钱等你工作了发现啥都不算
比我富
表情包确实很管用，我们吵架的时候也用这个…
我爸也是这样
？？？我觉得现在这些女的戾气真的重，你结过婚？
社会上大家都是这样就不值得可怜？
因为社会是病态的，所以这些问题都不是问题？
我真的觉得你们这些人离谱
因为大家都这样所以是正常的？？
男人就是这样不懂沟通默默付出
我觉得很真实啊 现实真正好过的又有几个
忽略了？意思女生赚的钱比较多，经历的伤害比较多？
这个确实是沟通的问题了 还是先别有孩子了
醒醒，富二代也只会跟有钱人结婚
是钱的事吗？？眼里有什么，就会争执什么！
说房子150的是家里500坪让你丧失空间感了吗，这也就80坪
刚才是女性视角，现在是男性视角了
现在是男的视角了
回到家，所有苦都要挤成笑脸
我就知道会反转，前面的脸疼不疼啊
你TM说话啊？
丁克家庭就挺好
钱没必要花在这些东西上吧，买了车没啥用啊，到时候家里出了事车能顶个屁用
人家凭什么看得上你啊，笑死爷了
罚单我就晓得
就是钱的问题房子大，就随便说话，怎么就不能沟通了，不至于下班儿话都不敢说
沟通啊互相不理解
男的不值得可怜都这样？那女的就值得可怜？说话张嘴就像孤儿？
你还真以为富二代看得上你？
弹幕前后真搞笑哈哈哈哈
没钱还生孩子
穷还生孩子，让他在世上受你们的苦
女拳警告
你有你的压力，我有我的烦恼，其实……
人各有志 弹幕看看就好 不是非要怎么样
孩子睡着了，不能大声说话
不要说这苦那苦，没钱就不应该生孩子，这才是真道理。
其实问题就是孩子要早了
多花几万房子隔音装好也没那么多破事
我不结婚的原因是我和她结不了婚
还好我剩下了……
男的有钱女的没钱。女的不慌吗？？？
没时间下表情包的人岂不很亏
这是没有进行有效交流，是双方的责任，揣度谁更累来评判未免肤浅
这个至少男的在赚钱了
就这房子在大城市也不少钱啊
唉
我父母就是这样...沟通真的很重要有什么事说开不然以后翻旧账更烦
这个不是钱的问题，是沟通的问题
这车牌比车贵
很多夫妻都缺少沟通
如果真的有爱情，怎么学不会沟通呢，这视频毕竟是假的
全面小康哈哈哈
前面女方视角，现在是男方视角
中国式婚姻的悲哀
弹幕真的有点幼了。
150平？做梦50平都多了
我爸喜欢做家务。。。。
若不想关弹幕，可以屏蔽滚动弹幕和把弹幕屏蔽等级到10级
弹幕人均生活大佬是吧，乱发表观点
主题"沟通"
这就是缺乏沟通
知道将心比心怎么写吗，一直用上帝视角看人家
刚生孩子怎么工作？
有钱就没问题？三观正？
不沟通.这个剧.
互相不理解啊。。。
这就是成长，弹幕部分人真特么p孩儿
比亚迪秦
我哭了
前面说里的人呢？从来只考虑自己
上面那个还不是因为你长得不好看
同样男方压力也很大
好好看，别再发弹幕斗了
女主没工作？那刚生完孩子就去工作是谁？男主吗？
说真的，要这属于全职也是真够失败的。
现在知道为什么那么多家庭爹妈帮着带孩子了吧
双方都不对
前面的，女的整理内务，但是男方没有一丝体贴之情，让女的会心甘情愿毫无怨言的为这个家整天累的像狗一样吗
又是个广告吗
所以自己都顾不好，就不要生孩子
至少男的赚钱的那个，女的也可以选择出去赚钱，然后呢，让孩子自己照顾自己？
罗胖
就是穷
有钱能省去绝大多数烦恼
就很迷，也许你们没有体会，但是我家庭就是这样
我好怕
爱情没你们想的那么单纯
一句对不起这么难吗
刚刚喷男的的一帮睿智呢？不说话了？接着说啊？
有钱人才能自己选择，没钱只能被选择
我擦，这么狗血……
比亚迪
沪A，说明还是有钱的
哈哈哈哈哈。
请带入角色
这剧讲的不是钱的问题？你不会真以为钱不是万能的吧。
好的斗图开始哈哈哈
我看不到弹幕
表情包真是个好东西
这句话跟“我们离婚吧”有什么区别？
贫穷点本质，我也看过
害 男人 
要互相体谅啊
和住多大房子有关系？
有钱就不会有这样的误解和不沟通了？
为什么他居然有老婆，我每个月都把工资给女朋友，还会被分手。
心疼
害
6a
？？？
女的开始说了？这是时候就看不得反转了？
这明明就是两个人没有好好的沟通啊
之前说只有女的不容易的呢？
还是要沟通吧
开头她妈不是说了身体还没恢复好就要出去工作么
你的无忧无虑 是父母给你遮风挡雨
这不是有房有车吗？
说句实话这个年纪还是可以的
刚刚喷男的，现在喷女的，是一群人吗？
云对话2333
表情包演得好
真实
听说如果把全职妈妈做的工作折成劳动值后转化为金钱，妈妈们可以年薪百万
倒是讲话啊，一句都不讲？？
那鞋和袜子怎么回事
据调查，现在中国很多男人还是认为无论妻子工作与否都应该承受更多家务
弹幕真的恶臭，我吐了
他们将妻子做家务定义为天性
其实想表达电动车是送牌照的吧
大家都很难啊，这就是婚姻
好假啊
上面说贫贱夫妻百事哀的。。能不能查一下
不是？这传递的什么思想？女生不能靠自己吗？一定要靠男人吗
有点东西
B站人均带学生嗷！说点实话就小学生了嗷
刘姐 王姐
某些弹幕真的不带脑子的
其实不生孩子就没这么多事……跟结婚没关系
、。
早晚得离啊
很简单的基础。有钱有事业才能结婚生孩子不然你自己难受谁也不快活
有说父母的?你是有被害妄想症吗？使劲给别人扣帽子
产后抑郁
这个世界是个球体，人们只有看到阴影才能知道是球体。
别说沟通解决问题，沟通了也不一定理解
我也有这张图哈哈哈
手机好贵
色调变了
这根本是双方只考虑自己而已
沟通是有问题，本质是情商太低了
什么贫贱夫妻百事哀，先不说中国大部分本来就不是有钱人，而且这讲的是婚后两人情感的磨合和交流的冲突，这是无论你有没有钱都要经历的，不度过这个坎你们只是熟悉的陌生人，过了这个坎就算是真的家人，灵魂伴侣了
毕竟是自己爱的人 怎么会舍得
弹幕真的可笑
表情包
都是没经历过的年轻小伙的弹幕……天真
无关对错，生活哪有不累
沪a 两个在上海打拼的年轻人 太不易
小小细节，男主用的还是苹果6，女主的是x
我爸这么多年了 鞋子也是没放好
面对面的沟通，有助于频率共振呀，交流也是一种能量
有些话每个人都想过，但是不能说出口。话最伤人，伤人不愈合
家庭为什么必须要有孩子
手机是破的是因为刚刚剧情摔了一下啊哈哈笑死了
卡里剩7千多买LAMER?!这个月后面20几天不过了？还有个孩子
有车很奇怪？
干嘛？自己不行觉得别人也不行？安排相亲双方基本都是条件匹配的，女主有这个条件。ok？
突然想起了告白夫妇第一集
哈哈啊哈哈
钱
两个人都不容易，弹幕一群自以为比别人高贵的双标狗
所以，懒的男白领应该配不想上班更喜欢在家里忙一忙的女生，大小姐的就该嫁疼老婆的。不是有钱没钱，只是配对错误
这个是滴滴打车，没看出来吗
是需要沟通啊，但首先得对方愿意沟通
希望明天他们能好好沟通一下
我身边 几个找的 家族富二代 有文化有内涵有钱  经常不工作就给女友惊喜
沟通改变不了贫穷，夫妻到父母之间的跨距需要时间，而缺时间适应是主要原因。
没人吗
沟通啊
一定要沟通
站对方立场，你觉得苦的事就不苦了吗，只是忍下了，等着爆发
都是气话
前面说沟通的，往往沟通着就吵起来了，没有人会站立场上去思考的
卧槽，不想结婚
哈哈哈哈哈哈得到
两个人交流中，多数有个人愿意为你忍耐与付出
没有什么对不对
作为富二代我说两句，要娶得老婆不是贤内助就也是富二代。懂吗
你们不是都都懂吗？？？现在又懂了？？？
两人都是互相喜欢的，可惜，贫贱夫妻百事哀
我现在做的一切，都是为了不变成这熊样
各有各的难处
活该单身
破的是因为刚刚摔了
要是女的出去也工作，又收拾家里，那女的不是更累吗
弹幕结过婚，有过小孩吗？不知道，就别拿自己的感觉瞎说
万万没想到这是个表情包的广告
压抑个毛？我劝你好好活着吧
开始斗图了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
论表情包的重要性
希望我到时候还有现在这么强的观察力，不做自己后悔的事
没意思这样活着没劲
弹幕一群弟弟
那房子就客厅和小孩的房间70平方都说大了，还150平怎么想的
所以我有工作，不需要男人养
别告诉我是表情包广告
哎~
忍忍不就过去了吗？这有啥的，看孩子本来就不容易。
这俩人都不会沟通
外面去料
喝点水
喝点水
真的就是这样
丧偶式婚姻
以后怕结婚
？？？
主要问题就是两人的沟通
b站现在弹幕人均小学生吗？莫名其妙
这是人的问题
都只是气话 不忍心发出去的
表情包拯救世界
弹幕别TM的用贤者的思维去思考，喜欢去看韩剧，各种你喜欢的结局
当初什么爱上这样的人的？
你们上帝视角呢在这里这个不对那个不对的 就你们活的通透了？？
贫贱夫妻百事哀
逼仄
满屏幕的拳师，我是没想到的
前面的弹幕真的恶臭
最后变成了一场表情包大战
有钱啥都好说
我来看看，给10年后的自己涨涨见识
前面的懂不懂，买比亚迪电动车送牌照的。真的搞笑
有钱没有这样的问题，有别的问题
你们理智一点好吗？？？
你特么这叫穷。还有小车开开。你看看别的穷的车都没得开
果然表情包才是最重要的
天秀，人家不是吸猫，真是为了工作，男女缺乏沟通？
真实
遇事不决表情包
我的余额还有300
连沟通都没有，如何进行下去
还不是讲钱的问题吗？开头和这里的暗示还不够明显吗？
太真实了
U1S1弹幕人均nt
所以男的真的在工作
只是經常打翻
你要帮着男的收拾一辈子家吗
笑死我了一群人，沪a新能源车不要车牌钱ok？
女生刚生完孩子，心理、身体压力太大了，不但要工作，照顾孩子，做家务还要照顾巨婴丈夫
这就是贫贱夫妻百事哀
真实  我老妈这么说
哈哈哈哈
这哪就不是钱的问题了，你有钱买个大点的房子，还有这种事吗？
打扫点家务都叫苦不迭的了 醉了。。。
看到没有那些喷的，不沟通什么都解决不了
两级反转
接着打拳啊你们，怎么不打了
太假了
浅一点是沟通问题，深一点说都没有再逼自己一把，生活苦，笑着咬牙坚持一下替对方分担一点会更好
都是扛不住的人 还结什么婚
秒
论表情包的重要性
换位思考能死？
这句话是真伤人，我唯一忍不了这句
前面车牌的，电电动车牌照不值钱
钱和沟通都重要
不是钱的问题，要热爱生活
放她娘的屁的爱情
沟通的重要性说的容易...
可怕的不是穷，是穷还要有孩子
不沟通？而且哪怕孩子睡了也不用那么安静吧！不能说话？比划个毛线
隔着屏幕都能感觉难
前面的女拳哪去了
到家还要装笑容
电动汽车 上沪A正常
沪AF啊 现在只能办这个牌子
这是两个人的问题，不要给小朋友们制造恐慌
一个不会做妻子，一个不会做丈夫
这女的得多委屈才会这么生气
】
人生就是这样，有美好有真实，就像浪起浪落。
有上进心穷男人其实更苦，又要装开心还得被老婆埋汰
人均亿万富翁
比我还穷？？？是因为我没有结婚吗？
穷不可怕，可怕的是还不上进，还不体贴人。
上帝视角看觉得男的更惨
秦
正常的婚姻生活是两个人共同承担家庭责任。会做饭做饭，会做家务的做家务。让生活变得更轻松一点。
不只是钱的问题，问题没有这么简单
没交流阿
就不该要孩子不然孩子暂时送回老家
这是表情包的恰饭广告(狗头保命)
出去吵一架，快
这女的有收入吗自己带
互相体谅吧
你们离婚吧
不是，这女的怎么个情况？
当面不能沟通吗？非要用手机？
夫妻之间缺乏适当的交流
这就是猜疑链吧
不论如何，我爱你
都不容易
哭了哭了T﹏T
男主身手不好啊，要我手机不会被抢过去的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
之前说男的渣的出来  是不是你们又改口说多沟通了？能不能看完再评论
自古弹幕出人才
他们删了！
有钱，请保姆就行了
表情包，哈哈哈哈哈哈哈哈
现实中真的有这样
真不是钱的问题
要养孩子要买房子。。。七千多够个屁
出门外讲完在回去不就行了
都不容易，生完孩子没人帮忙还要工作必然要离婚吧，一般都会有老人帮忙的，否则没法活
说实话女的没做好家务，哪哪都乱七八糟
都别乱发弹幕了，自己的生活别人的生活安心看看再说
这弹幕都是没结过婚的小朋友，理解
??？?？？？？
你们知道产后抑郁吗？生产的时候毫无尊严可言，你真的就像个畜生
想要表情包
你们女的不想做家务可以出去赚钱？
不好意思我错了
孩子在睡觉，他们不想吵到孩子，有没有在认真看啊你们
当全职保姆就不算工作不是付出了？
这才是生活
跟我爸妈一样
看到没有，前面的不打脸？
不开心就是不开心，我也觉得没必要回家洋装笑脸
大部分都是缺少思考的，不能全面看待问题，有独立思考能力的请关闭弹幕食用
加油
真实
这女的不会家务啊
斗图开始了吗
有房有车存款7000还能结婚我酸了
长了眼睛不会看，没有思想点进来干嘛
生活就是这样，这片子很真实
沟通要是能解决问题那就不存在问题了
如果容易动怒的建议关弹幕，弹幕有的一点都不懂
电动车送的好吧。。。
结婚确实要考虑很多，无论是物质方面还是精神方面
有车不一定有钱，但穷人不会有车
有钱大家一人睡一套房子，就没这事儿了
快离
弹幕说不对的等你以后经历这些看你是不是要骂你自己了
加油
这就想多了，跟富二代相亲又不是富二代追你
弹幕别骂人，各有各的难处，需要沟通
2333罗胖莫名躺枪
噗
说沟通的，说出轨的，说生活琐事的，都是上层建筑，而经济才是基础，基础不好上面立个厕所都得倒
这些问题只需要一栋别墅就可以解决
苹果手机？
就我发现  这个是做产品设计的吗   果然做设计的人苦啊
woc加班真的看得我太难受了
说沟通的都是没结婚的
前面说像上帝视角看的那个臭比劳资真相打死你丫的
所以说为什么结婚呢，自己都养不好
如果这女的能找到更好的人家，为什么要嫁给这男的？是不是自己也不值钱？
这车牌比车值钱吧？
所以，之前那么说的人，不是他们找不到对象，是没人会找他们。
自己选的路啊，跪着也要走完啊
我真的觉得是女的太不沟通了
倒是说句话呀
你有能力找富二代？你会下嫁？不是还是觉得自己没什么优势？
这是广告吧！表情包的
关鞋子袜子什么事
都不容易
谁还没点小毛病
我跟女朋友吵架也发表情包
又是喷男的又是喷女的人真是搞笑。
弹幕有一大部分小学生在那YY，真的搞笑
我怀疑这是一个给表情包打广告的视频！
这时候不能给个抱抱么，老婆都哭了
刚生完孩子的女人会非常敏感，容易小事化大
看着想哭
还不如表情包好使
直接骂好吗
是真爱啊
绿标免费的
真实
车被撞坏了没钱修。。。
说实话，叫我觉得钱真的能解决他们的很大一部分问题。
都不容易啊
表情包太强了
沟通啊
穷啊
不工作天天在家，干干家务有什么
新能源，不值钱
一个拥抱就好
手机摔破的好吧
毛都不懂啊
所以，追求爱情拍拖就好了，千万别结婚，也别在没准备好的是要孩子
？？？弹幕上帝视角？
这家就不能说话了
你以为沟通这么容易？动动嘴就完事了？真是天真
倒霉啊
过去抱抱啊
这么晚哪有罚单？你以为交警晚上不睡觉
绝大部分人都是一辈子忙忙碌碌
说没沟通的估计连恋爱都没谈过
不容易
连哭都不敢大声哭
你一个人带孩子生活只会更糟
电动车牌
现在想买车比较容易，买房是真的难
单身真好
还不如发出去
说个不对也要被喷？你管我们通透不通透？
要沟通啊
再怎样也应该说清楚不能让人误会，就算他很苦，也要和妻子说清楚吧
我觉得男的真的不错了
别指点江山了
撤回去
前面疯狂喷男主的，脸疼吗？
别啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还是缺少沟通
小学生思想一个个的
消消气，互相体谅
这就是爱吧
你看个微电影带什么明星偶像，捧一踩一有意思？
hhhhh
不要怕结婚，也可以很幸福很甜蜜的！！
唉
猜疑链
我觉得这房子60平
原来不是渣男，太好了
这是视角转换？！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
刚刚喷男的人呢
压力太大了
❤️❤️❤️加强沟通！
女权呢？？？出来啊？
不是不该结婚，是没条件真的不应该要孩子
哈哈哈哈哈哈哈
沟通问题
男生还手机还碎屏呢
说贫穷的，和何不食肉糜有区别吗
得了，女权男蛆都多好了吧？
666
我爸也这样
不能互相理解
同居的我说一下真的很累。单身好
不容易啊
真的是这样的
辛苦了老婆
唉，不想结婚了
这里我开心的笑了
这张沪A。。泪目
唉
太可怕了
不是没钱就不能过，而是你不愿意和没钱的人过罢了
我错了
贫贱夫妻百事哀
富二代用的相亲吗？
车都撞坏了
靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠
好了，这个故事宣传表情包的
70%的离婚都是女方提出的，太真实了
中国式婚姻，想过过不好，想离离不了
弹幕好烦呀
看就好好看，都一个个的是专家学者啊
之前弹幕呢
他说的也对。
孩子在睡觉，不能讲话的
王婆？
没看到这个视角前，我以篇概全了
前面说女的摆臭脸的你是觉得女的就应该做所有家务？
产后抑郁
又看一遍 还是气
多为对方想想
别用上帝视角来评判别人
你编辑的文字有没有删过……
贫贱夫妻百事哀
哈哈哈好惨
现在都是吹捧女的辛苦，呵呵
表情包救世界
情头啊
相互不理解，不沟通
B站现在越来越多低素质小学生了，再这样下去。我都不敢开弹幕
男人也是为了家庭。
打脸吗
选择爱情的往往没有钱，选择生活的往往不幸福，没有那个是完美的
男的还在用6s，女的起码10
广告来了
？？？这就好了，现实里谁家不也应该当面交流？
弹幕里的说一点小事压死人的女生不要结婚，以后不要打脸
看细节，别看人
别说男人咋了咋了，就说他，大哥们
生活压力太大导致的，无解
现在人...呵呵 都是废话，谁都辛苦 不指男女 不服来我家看看
别哭，刀在手边
不容易
这个只是说钱的问题，不要跑偏了
我错了
好歹还有车有房
不沟通是怕吵醒孩子，吵着邻居
要交流
有钱就不会有问题了吗 弹幕真搞笑
谁会说自己不行难，只会报喜不报忧
完美
这个剧情好真实。。
我服了，b站人均月入百万
所以一家人回到家各自说说这一天是怎么过的，很重要
ttt
说沟通的都是没结婚的吧？
罗生门谁都委屈
忍一时风平浪静，退一步海阔天空
害
演的真好
？？？？？
我猜就是这种套路
其实真挺可怜的
我是女的我说话了，请不要以偏概全并不是所有女生都无脑
想离婚但是看到孩子那么小真的纠结
不错还买的起车
比我有钱。我还没有车
沟通啊
女的就是喜欢联想想的太多了
罚单2333
这是妻子不说话看不明白是吗
恰饭视频？？？
都知道对方想说什么 但都不会发出去
兄弟加油
我一男生真是越来越恐婚了
拿什么沟通
沟通
微笑是我最怕的
快关弹幕
没准备好可千万别结婚，无论是物质和生活
？？？？？？？？？？？？
突然杀狗
哭了
弹幕真绝了
三维世界的婚姻没几个幸福的
没感情..嘘
你也不怕保姆把你家烧了，你可以请保姆
哈哈哈的脑子有病？
酸民一大堆。。
生活不容易
看清楚了，这是电车牌子，不值钱
来来来让我看看刚才骂男的的那些人在哪里
婚姻经不起这种考研的人还是 别结婚了
沟通
婚后无自由
出轨了吗？
愿天下所有视频中这样的小夫妻都能风雨同舟走下去
沟通不说这两个字这么简单
这个剧情？
完了家里没有收入了
我现在更想知道，如果她跟富二代在一起，会怎么样？
我擦，我33还没车，每天上班走路搭车，下雨更苦
可能有台词？
吵架的时候不停的编辑删除太真实了
沟通有时候真的不是嘴上说得简单
离呀，离婚之后找个挣钱更少的，更过分的
别结婚了，人口够多了，没必要大家各凭本事活的更好
他们删了算好的了，有些人不顾孩子能直接吵起来
hhh
前面骂的人呢
换说男的难了
人很难理解体会到对方的痛苦，沟通有一点点用，但没有大家想象的那么有用
这感觉都受不了 就别要孩子 真的
论沟通的重要影
真的丑化
沟通
这辈子也不知道有没有机会结婚了吧
重 拳 出 击
你以为相了就能成吗？
有钱才是真理
弹幕有些人别扯什么男的女的了，大家都是人，你自己的事你就能做完美了？？上帝视角什么呢
唉
男女不同视角
下次重拳出击之前请了解清楚情况
虽然我看你们被打脸很欢乐 但是前面看您重拳出击我不是很舒服
女生也要工作……这些问题女生也会遇到
贫贱夫妻百事哀
还是两方势均力敌再谈恋爱比较好
沟通是所有人际相处的根本吧
俩人都太累了，累到无法换位思考。
啊啊啊别结婚了
死亡大微笑
不管男的女的，骂别人拳的时候先看看自己
思考一下，好像我可以选择不经历这样的人生
富二代：我做错了什么，太惨了
太压抑了吧
真就b站女权多呀。。。
小事堆多了，到一定程度就彻底爆发出来了
一个人就很难了，何必两个人一起难上加难
屏幕碎了
没有一方道歉，真实，好面子害死人啊
产后抑郁
他们俩沟通不到位
开始反转
女生是不是有毛病 这点小事就哭
理解和沟通是很重要的
富二代就没这些问题了？天真…
女生这工作，女生工作没有这些问题吗
王姐？？刘姐？？
每个人其实都不能完全理解对方的苦衷罢了
有个房子不错了
夸大处理，俩哑巴呢，现实这么糟心不等死吗？
喷男的人呢?继续啊？看你以后能会有多成功，多幸福，没点经历屁话不少，年轻人，你意想不到的还在后面
沟通很重要，女生生完孩子后本就情绪不稳定，夫妻之间更应该多沟通吧
王姐真好   哈哈 祝你与富二代结婚，等你被玩够了，你就够了
没准这女的家境好啊和富二代也能配得上。不是就算了
主要是男的不理解女的，女生都很感性的，要是男的多理解多疼爱女的，女生都不会觉得日子难过
表情包是个好东西
笑死我咯。表情包很重要！
刚刚喷男的是zz吗？
我的天呐，我好压抑
有苦自己扛，回家还得笑
男的不累吗？后勤都不稳，怎么好好工作
最起码这两人心还在，当另一半心都不在自己身上的时候，再怎么努力都是白费
突然看笑了？？
这就是真实没有对错
不了解别人，就说谁谁不好，B站素质也不过如此
这一段是男人的难处？前一段是女人的难处？
就知道说这个不好那个不好，你们有什么资格
所以是这样啊
hhhhhhhhh
沟通没那么容易的，二十多年了没见我父母好好沟通过
后勤都不稳怎么好好工作
贫贱夫妻百事哀是纪念亡妻是爱情，你说nm呢
不好好沟通
？？？？？？？？？？
弹幕巨婴真多
这里的角色互换，细节
这是1线吧，房子很贵
这不是钱的问题吧。。。。弹幕里全是钱，钱少点就活不了？
不知道绿牌的规则吗 就知道沪A沪A 没常识
好假，不能好好沟通吗
哈哈哈哈哈哈
可以可以
这还不有钱
别把女人写的太无理取闹
贫穷的本质
这男的好可怜
你知道上海牌照多难拿
前面的疼不疼啊
主要是才出生的宝宝带着是真的累，然后女性激素水平也有关系。以前没孩子，可能做做家务都比较简单。无所谓。而且一个养孩子的经济压力也是很大的。
刚生完孩子，多少脑子有点不清晰
谁也不愿意踏出第一步
沒看完評論nm呢
这女的不考虑男人的感受
所以，没有对比就没有伤害，单身的我过得多么惬意啊
说的人家富二代就看得上你一样
幸好
前面说女的咋样的？不是所有的女的都没脑子，不要一棍子全打死，好吗？
这女的不好？这男的不顾家？还是穷啊。
我姐就是自己谈的，没钱，现在结婚十年了，还是很幸福，钱也算是我们这里小康了
hhhhh
还是要努力
两个应该交流
产后抑郁症很可怕
差烟自己抽，好烟散别人
没有弹幕(>﹏<)
是
哈哈哈，听这种卖焦虑的付费课
看手机也是在做业务，女孩子不理解
还有车呢
看的难受 不想活了
真的住这么小的房子吗
那孩子以后睡哪
666
两个人都很不容易
缺乏沟通？这俩人哪有时间沟通？沟通成本不是成本？
哈哈，也是恋爱也斗图了那么久
罗振宇的罗辑思维哈哈哈太真实了
开始斗图
绿牌不值钱
后勤稳？女的也在工作她的后勤呢
双方都有爱
绿牌车。很现实了
但是，贫贱夫妻百事哀
男人真的不容易你们还不懂
对啊 这片子本身就已经是中国大部分人之上的水平了
离了吧
男的不懂沟通 不会承担部分家务
真的没见过穷的婚都结不成的
何必呢，小孩吵就吵呗
呵呵  你就没有给你老婆受气吗？
没办法的，用户群体决定这个的
正常，当一个人有疑心时都这样
我现在就差不多这个状态
这产后抑郁了吧……
这
特么家庭主妇是职业可笑死我了，你去人社局查查是不是职业好不好？
还是两个人要多多沟通。
小年轻有了孩子不靠老一辈的大部分生活都很拮据，剩余的钱都还房贷车贷了
说单身好的都是吃不到真葡萄说葡萄酸
说分手的时候，边哭边编辑
这女的疑心太重，以后还是难以相处
现实是很多男的下班了什么都不做像个大爷躺着，女的在家干点家务就像一个家除了男人没用其他都有用
富二代也要做家务也要带孩子
男人搞得很容易一样，生活本就是难
所以为什么不沟通
结婚是互相包容，感情久了就会变淡很正常，不能包容别结婚现在社会结婚简直就是廉价的东西
说上海a牌的有了解过吗？电动车，会配绿牌，不用专门去买
产后抑郁，产后抑郁，产后抑郁
结婚要换位思考，不能一意孤行
离吧
你看看这家都脏成什么样了~呵呵。
总之，千万别找离过婚的。
还是因为穷
说有钱的，请问钱怎么来的？中奖来的？
和富二代在一起之后又要说男的不爱她
没有孩子简直不要太爽
一定要找富二代，千万不能将就！姐姐们加油！！
这女的啥情况
崩溃
崩溃
我很不理解看都没看完，就一个劲的互相指责引起两性矛盾？？重要的是理解和沟通，怎么战胜女性？战胜男性？对你们有什么好处和意义吗？你们是为了敲键盘才来的吧？
鼻子一酸
这完全是家庭矛盾跟钱不钱有什么关系？
事业 爱情 孩子 一个人的人生最重要的三个选择，这个影片不是让你们看见性别的对立面
我去，这本书我也看过
现在流行把狗骗进来杀吗？？？
这种时候可以抱抱女人么？互相理解啊
常用的输入都是加班
没结婚的男同胞们引以为戒，女生都擦亮双眼。像我这么好的男人可是不好找的
弹幕是一堆还没见过世面还是一堆还没结婚的？
不知道妻子隐忍了多久
弹幕憨憨呢？
前面没看的就随便说的脸疼吗？
都没有考虑对方
男的工作累 女的不用工作？工作了还得带孩子做家务
？？？这弹幕？？？
都难
我觉得关键在于孩子生的太早了
前面不是说了吗，女方刚生完孩子就去工作，没好好看不要随便评论吧
可是你站在男方角度，你愿意道歉吗
这刹车一听就知道要换了 老车了
如果我以后的生活是这样，真的受不了
夫妻之间就该互相理解，多沟通多交流，有啥事好好说
这女的，开门都不让？
感觉男的已经做的很好了，就算是我我和他的做法也一样
压抑
前边一堆想杀男的的你们思考一下你们究竟有没有考虑过一切?
前面的不看完整就下结论是不是傻了？
有效沟通谈何容易，很多人甚至都不真的承认自己错了
知道了吗！！男方看抖音的原因！！！！
男的用这么破手机
真实
我只能说，还好第一遍关了弹幕
知道了吗！！男方把奶弄倒真的不是故意的！！
这句话打出来，啧，对这个男的绝对致命一击
泪目
男方和女方共同视角！！
请不要·用恶毒的语言！！
哭了
不好意思，我笑了
希望弹幕遇到真正爱情时还能说出这样的话。
在中国，女性工作才是大部分，别再说都男性养家了
这个不是宣传表情包的！！！那些说表情包的都是没脑子吗?
急死了为什么不好好沟通一下……
怪不得我哥他们要先生活稳定才结婚
我真以为出车祸了
唉，不敢结婚
太难了
都好难
说实话，我有个朋友家境也不错，就不想找女朋友
劳动法缺位，为什么要加班？
为啥人家有车有房的你们还说人家穷呢
抱抱她啊憨包
你一男的你恐啥婚
我不该没看完就发表评论。我错啦
为啥不找保姆
后勤稳是靠钱的！前面说后勤的男的也是个垃圾 男的上个班挣个几千块回家一躺说累还怪后勤。就是垃圾
操这男的真好
你开始扯鞋和袜子了，你要记住啊，你回的是家，不是宿舍
一个人工资够养孩子吗？
说到底:贫穷夫妻百事衰！已婚已育的我感同身受！好在生娃前有积蓄老公也算给力还有妈妈帮我一起带。不然准和视频里一样
你确定？
别在那批判批判的，没有东西是完美的
生活中 大家都很累 真的不用随便猜忌
罗振宇哈哈哈哈哈哈哈哈
演员很厉害
我发现表情包真的有时候很治愈
要沟通啊
单身真好
都很不容易好吧
他俩不是一个聊天界面
这就是生活其实两个人都很累没有谁对谁错只能说这就是普通人的生活
电动档的车，很便宜的
你最近生活压力是不是很大呀
还是沟通会比较好吧
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
女的太神经，你们小学生吗
很多时候，没法沟通，一次两次可以解决，但工作方式不同，每天忙得半死，又怎么有心情去了解对方
这就是不理解吧
不管说谁有问题，请先看完再评论行不？
一大老爷们天天这B样，真不如不要
这是上海
生了孩子后很多都会敏感，这时候需要关心的
说的跟老婆不工作一样
前面那个红字，难道女的这长相不配吗
看抖音是刚刚电话里说的
这就是低中产阶级了没钱是因为买房买车了
不懂为什么不讲话
握草红字，女的维持一个家不容易的好嘛！人家放弃了事业，价值！
还算理智 说气话就麻烦了
弹幕都tm小学生，懂生活吗在这指点
想问问大家……为什么要结婚
红色字幕
离婚不更没钱了，笑死了
一晚上一个方案，太难了吧
啊看得好压抑
也是在楼下吸完烟回家的。
没钱就这么困难
猜疑链
好的月嫂上万你说的到轻松
富二代也讲究门当户对啊！
我服了，一堆人没看完就在这bb，麻烦看完再回来评论ok？
我就住着一栋别墅，也没解决，沟通才是解决的开始
一到现在弹幕就少了，之前的人呢，不是理直气壮的吗？
这么快就离婚
这是弹幕不是评论，搞清楚点
这男的也压抑，所以才会去听罗胖
前面的怎么没弹幕来
哈哈
可是两个人都有工作，为什么只有女的要兼顾家务带孩子呢
继续喷男的混蛋呀
还开得起车
还是表情包好
多点关心，多点爱。
这跟钱没关系？妈呀有钱真的能舒心太多太多
他每天工作加班，项目被撤了也是一个人扛。
女主蛮漂亮的
弹幕怎么突然变少了？
输入法这个加班很细节
真的要是有些男的恐怕已经开始崩溃了吧？
静音，缺乏沟通
男的真厉害，气量大
我16岁。看的真的很难受
还使劲发引战的，你的情况能跟这比？
为什么要仇富？
弹幕有毒啊
表情包才是第一生产力哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
表情包是万能的
总有些人不愿意沟通
彼此都没有错什么，只是应该相互理解彼此的不易
哎哟，看得我好难受
哟，比亚迪秦
万能表情包
奉劝所有人肩膀不能挑事儿的时候别结婚。
连哭泣都那么忍咽
就是有病，忍你很久了
俩都有病
？？？、、、、
电车
房子太小所以没看清原因？彼此责怪
打问号的能不能认真看?
你留10分钟出来沟通都不至于这样
我去，压力太大了
男的因为稍有点激动，所以回到家才会不摆好些的
弹幕呢？
结婚就不能沟通了？
不是有钱人家都是幸福的
不敢看了 
打出来的字，都删掉了
抱一抱吧
擦
人到中年要走得安稳一点，不偏不倚地独善其身。
这就考验到你的人生观和价值观的了
广告？
难受 哭了
无语了
cao不会是个广告吧
快去抱她啊
我终于知道了青少年系统认证的重要性了
完了
惭愧
说沟通的也确实是说的轻松有时候就是绷着那么根线可能把什么挑明了直接就分了
单亲妈妈会更苦的，这是无可争辩的现实
这女的心里
压抑啊
无语了什么叫女的没脑子太神经你生过孩子了你没做完月子就上班了你顶着那么大压力猫男的工作也没告诉你你又工作又带小孩又做家务了？
没准备好别结婚
上海啊上绿牌
女的男的感受？我真的无语了无语了
现实凭什么现实：社会中的人永远是身不由己，只会按别人的意见生活，也就是说，只是从别人对他的评价中，他才意识到自己的存在。   ———卢梭
真实到哭
必须得有钱
您配吗
中国没有劳动法，记住了
都不容易，别吵架了
冷静，再解决问题，不能冲动
好演技！真的是好
突然笑出声
hhhhhh hhhhhh hhhhhh hhhhhh
？？？？怼人的弹幕们我们有什么资格去指责别人
这个拍的真好
一模一样
不想结婚了
都有自己的苦衷啊
女的不容易 又要赚钱又要做家务
沟通
好好的沟通一下不好吗
那些骂女权的，多是搞两性矛盾
这演技我吹爆
好压抑
毒鸡汤来了
两人都好不容易啊....
就是双方缺乏沟通
哈哈哈 罗振宇。真相了
我太害怕这个微笑了 大问题
为什么都不说呢
怎么不直接喂呢？
他钱好多
后面会有反转的静静看完
自己都养不好还养什么孩子呀
好感人
男的女的都不容易
绝了
为什么要生孩子呢？是觉得生活太闲太容易了吗？
沟通也很重要啊！
害，好好好啊好好好感人
诶
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
还是得多沟通，做事之前一定提前说好，解释清楚
这穷吗。。我北京租30平公寓还没车子，是不是没希望结婚了
26键的Q1
被打脸的自觉站出来谢谢
广告伏笔
活着都挺难的，谁也不轻松，互相理解吧
罗胖哈哈哈
？自己住吧，我恐婚了。
都是小学生吗，刚结婚有车有房要多少存款
交流太重要了。
你们永远不知道在北上广有多难
唔，有技术的交流也太难了。
跟了富二代，又发现过的并不幸福
电车代表没钱？我笑了
hhhhh
你们有些男的不要在这里找存在感，说得好像你每天玩手机就都是在工作一样
前面红字啊，我就是产品设计的学生，实在是太苦了。
这不是穷导致的，是人傻被男的骗
男女都一样吗，众生皆苦
电车啊兄弟
女的也要工作呀，前面都说了女的月子都没做完就工作了
有车有房那然后呢？还是没钱啊 不是吗
女的工作完后还要回来带孩子做全部家务，女的就不辛苦？
都是为了这个家好
拜托你也了解一下情况
前边那个骗狗的，你别走
我第三遍看见这个红字还是气
你不说，谁知道
？？？？？
爱人间，不需要说对不起吗
这怕不是个表情包广告吧
两个人组成家庭最重要能互相体谅，你体谅我的赚钱不易，我体谅你操劳家务
？又不是每个富二代都一个样 好吗 
感觉是缺少沟通
我17结果有些平台14岁以下才算青少年。。唉
点击
这女的跟沙雕一样
前面说女主不要脸的，引战？
哈哈哈哈万能表情包
绿牌车是政府推行的环保车，买的话有补助，比较便宜
现实是还不如这家 呵呵
一线城市7000块钱连单身的人都会活的很勉强，何况这个人还有老婆和孩子
哈哈哈哈
这个还有个纪录片好像 贫穷的本质
吃瓜
很多男人都这样
说女的有病请问你爸妈有没有这种情况？
趣键盘
说女的怎么不站在男的的角度考虑的你是不是有毒？
所以   这是个广告？
这算哪门子有钱？
需要一个拥抱
电车
真实哒
吵架真的是这样的哈哈
这点钱？ 等你上了班 房租水电的 你就知道了
突然觉得老妈有时候大吵大闹比一声不吭好多了
有钱，就是比原来有更多的钱，跑赢GDP都是底线了
。。。。。
总监。。。
唉我都不想结婚了
这不是男女都不容易吗？非要说其中一方不容易
这里手机裂屏了
跟doinb一样打完就删
一般没太大压力的时候会更愿意沟通
也是这样，不打不骂已经是极限了，还说
有钱就能买大房 请保姆  对夫妻两孩子都好  所以还是钱重要
我确实想说沟通的……我错啦
有钱这些问题都不会产生 别叽叽歪歪了
林肯
这种人真的烦
这也是真的
真正伤人的话
？？？
莫名其妙
别觉得自己懂了现在道德主义最高的地方叫好吧
刚生娃的女人激素有多不稳定，么生过的没有发言权
先冷静
先冷静，看完再说。
车撞了没闲钱修也太真实了
看哭了
从两个人的视角
女的就这样，她乐意打死你不说一声抱歉，发现自己错了就把错误推给客观因素，反正她没错
人都是自私的，只会觉得自己委屈，不想他人难处。
条件不够不该生孩子
女拳出来发弹幕
婚姻是需要磨合的
不会沟通，婚姻更累
女拳快出来发弹幕啊
上海有车耶，中等偏上了
那个...请问一下？为什么他们的苹果质量那么好？
不会是广告吧
手机屏幕碎了不换真实
多发弹幕
要沟通千万别憋着自己瞎猜
我怕她产后抑郁
要沟通千万别憋着自己瞎猜
知道了吗！男方看抖音的原因！！！
被误会了
女的刚生产…………容易产后抑郁吧
有车有房也不一定就是有钱啊，而且还是在上海
主要我觉得没经济基础之前，千万不要有孩子，让人绝望
双方都有苦衷，不沟通就完了
what？
哎，吵架的时候还是不要说这种话
无奈的是，语言这东西，在表达爱意时如此无力，在表达伤害时又如此锋利。
别生孩子就行了
好演技
好压抑
女生刚生完孩子就要去工作，还要做家务照顾孩子。前面没看到?都难
还要供车...
现在的弹幕还是以前的弹幕了吗
沟通容易吗？你们和父母那么多年和解了吗？
可女方也工作了
女的明显没有上班
前面那个看到表情包开始笑得，我看到笑了一下开始哭了。
这演技真的好
还是单身好啊！
聊聊呗
危
我看懂了，打拼的时候千万别说生娃
一定要好好沟通 深入理解 最好两个人都会反思
女的也在工作，没看开头吗？男女都苦
沟通没用啊，沟通了实际问题还存在啊
千言万语不抵一句我爱你
活到哪个阶段再评论吧
先不用爸妈钱同居过再说话吧
谁不容易？
感觉这就是不沟通的后果啊
沟通没有用了，两个人都累了，这是生活呀
相亲就能一起了？
真压抑啊
给老婆带的礼物！
哎呀多交流啊！！
脑袋正常点好吗，大家都很累
这是人的问题，跟前有锤子关系
哎，看到了刚毕业的我们
复读。知道了吗？男方看抖音的原因！！！
要是有钱，就可以买洗碗机，就可以雇月嫂，钱真的很重要！
所以他们再好再坏和我们有啥关系
老实说在上海有车有房都不算穷了，人的欲望是无止尽的
前面问为什么不说的？女主也没问啊！
其实两个人好好沟通一下
把话都说开了就好
这片子有毒，看人的好吧。。。
生活压力无论穷富都会有的，不一样的点而已
不想把不开心带进家里！
众生皆苦
已经不错了
前面说需要沟通的，是没看懂吗
前面说需要沟通的，你们是没看懂吗？
看哭了
还是缺乏交流 一回到家孩子睡了俩人没法交流
真好
复读。知道了吗？男方把奶弄倒真不是故意的！！！
到底是王姐还是刘姐
双方开始沟通
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或
以前的B站回不来了
普通人哪TM那么多爱情事业双丰收，说毒鸡汤的都是没被社会毒打过来
表情包
求你们了 如果没经历过 别站得那么高说话 
唉 看得我难受
恋爱可以，结婚不行
哈哈哈哈
没错，双方一定要冷静，好好思考，然后沟通！
情商感人，好真实
你们有时间就沟通一下好了
所以沟通很重要
说是沟通问题的年纪还小
也许这就是大人间的真爱吧，
男主屏幕是碎的，女主是好的
？？？？？？？？？？？？？
难受啊
注意，车上有个坑
他们沟通缺少
说沟通的打脸不？
弹幕都快打起来了，留个地址你们切磋一下？
表情包的重要性
同款表情包。。。
哈哈哈哈哈哈哈太可爱啦
看完这个视频你还想结婚吗
话说不出口只有靠表情包
开头那个符号是不是不懂啥意思？
-200
我也有这个表情包。。。
你选的嘛，老大
少沟通…误会…
白委屈了
抖冷哭
人活着都是苦多乐少
为什么对女的恶意这么大，带孩子不比加班轻松吧，而且女的还要工作，真是有毒
诶，你车轮那儿是不是被撞了
你们晓不晓得女的产后抑郁症风险有多高？
上海，房价真的高，还好我住北京、
这个视频告诉我们，表情包是个好东西！
看不出来问题的男的，都是大男子主义
弹幕少了是女的都走了，大男子主义的在这发弹幕
不结婚不就好了，哪来这么多事
好吧结婚生活不容易
这叫抑郁？这男人不行
婚姻是两个人的，凭什么女生累死累活，男生还耍手机？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
天天吵，有时我爸在外喝酒，我妈打电话他怎么也不回来，气急了也对我吼
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
婚姻中缺乏沟通
理直气壮地人呢？？？
我那时小，他们打架很凶，我现在都记在脑子里，很多次当我面动剪刀，离婚，还有很多，有时我都得去邻居家避难
吗
这一帧依稀有点像文章
都有钱买车，买苹果电脑，哪里穷？还没我家穷呢
这里是气话，不懂为啥可以拿来说
从两个角度看好吗这个视频不是希望引起两性矛盾的而是希望观众能看到配偶的难处
上海啊！
单独埋怨一个人的想法太片面了
这就是表情包的作用
好好努力，这日子真的难受
跟富二代相亲能成？？
一群人就因为一个视频改变了自己的三观 可想而知你是个怎么样的人
有时候好好聊聊对方不买帐的，发发火发泄一下
感情爆发了
听这个，太真实了
王姐biss
如果是我的话，老婆在厕所洗衣服厨房忙碌，我在沙发上刷抖音，就算是公示也会悄悄和老婆说明白
演技好好
门里门外是不同的人生角色
互相拥抱一下吧
所有打一切都是为了在一起
何不食肉糜？！
夫妻双方要互相理解
刺猬一样
他们不了解生活的本质
男的太凶了
演的不错啊
你怎么不发，发我就跟你离
质量真好
这就是没有清楚对方的原因，必须要沟通
那男的没错？他也不沟通啊，他要是说了，女方会不体谅他？
爱的是爱情还是你对面的那个人
别忍  离婚
就这点钱，还养家，回家向当大爷？
真的觉得一个人过挺好的…
一帮十来岁的就别在这说你们那小的可怜的价值观了
这这这。。。。
孩子一出来就压抑了
危！女主敢说出来，真的没回头路了
比亚迪秦，17款，落地14.5万的沪牌最便宜车，到18年底没有之一！
女生的工作一笔带过，好像女生上班不会有任何困难一样
都不容易啊好心酸要是两个人谈谈就好了啊
富二代会忠心？
比亚迪秦
碎了的手机膜.....鼻子一酸
两个人都需要安慰，都很累，相互体谅分好工作会好些
都不容易，总结不结婚，不生孩子也开心很多
所以说看完再评论
男人表示这个男的很垃圾，媳妇很好
卧槽这个微笑
相互理解一下
这样刚生完孩子会得产后抑郁症的。。
孩子睡觉就不能说话了吗，很假
小孩子睡觉 两个人都工作 天天无法交流
沟通啊
女的也在工作呀，你们瞎说什么
是我本人
关键富二代也不会要你，人家也要门当户对
是呀，女的也是白领呀，他怎么不说这是他工作呢，旁人看着就是老婆很幸苦他在那里玩
注意看，男的是iphone6，女的iphone8
表情包拯救世界
体制内就没这么多破事，不是说多好，温饱问题不大
太难了
同款表情包
说实在我这种时候看到表情包肯定气疯了
就你？就你？就你？还是说，不试试怎么知道呢？有钱人的品味很难说的？
宝宝在睡觉所以不说话，这种小孩醒了有多难哄知道吗
我TM突然就笑了
钱多少都能算富裕的，他们的贫穷是因为他们用钱超出了舒适比例，就是没那个本事却想玩那个东西
懂了这就去找表情包
你相亲了也不一定嫁的出去
离了对大家都好
中国讲究门当户对，虽然封建，但是仍然影响着现在的每一个人
为啥非要结婚呢？谁还养不活自己？
绿牌不值钱沪A
一句对不起····
结婚只求个安稳，谁会奢求幸福？
都不好好说话
好压抑
说实话要不是为了孩子十个女人九个生完孩子都会离婚
钱钱钱
存款》？？？？？？？？？？
这些都是心里话，这里明显想表达人物内心的想法
注意这句话，抖音，宠物品牌
200块钱
所以说，有钱之前不要结婚
？？？？
我女朋友说：谁让男生不给女生说明白啊 活该离婚
结婚可以，生孩子免谈
表情包拯救爱情哈哈哈哈哈哈
女拳出击
在北上广这种生活很真实
所以男的女的都不容易啊，还是要互相理解
弹幕再乱喷什么？不想看点下退出不好吗？在这赖着犯贱？
男的手机屏裂了，刚摔得吧
看得难受
把狗骗进来杀
沟通哪有那么容易啊
没了工作，怎么养一家人
呵呵
剧情链接上了
为什么要加班的，你是小学生吗？不用加班公司凭什么要你？
遇到问题还是要先冷静一点，冲动是魔鬼，很容易因为一时的情绪而后悔
写了撤回，还是在自说自话
你们都好像有点问题看到这个  难道不是沟通有问题吗？
成家立业
还是缺少沟通啊
说实话，现在我有点心疼我老公了。以前我娃小的时候我就这么对他的
斗图没输过哈哈
这就是穷病
不生小孩屁事没有，很多人都没有养小孩条件稀里糊涂的当了爹妈
表情包真的比文字好太多了
富二代不是扶贫办
沟通 理解 包容
特斯拉
前面说男的呢？嗯
注意一下常用词，加班
就算一年一平方，百吧个平方都要100年个
男的生气没忍住 说话了 而女方还在忍着不出声 还怕打扰到孩子休息 这里还特意给了孩子一个镜头 很细节
byd打钱
上海的房啊我又开始自闭了
产后真的很容易抑郁
这个视频的初衷不是听哪一方诉苦的，也不是在说婚姻的悲哀
害。。。沟通很重要啊
2019年诺奖
斗图？？？
呵呵，你见过哪个女生有事不是憋在肚子里的？理解是要主动的，两个人都要主动说的
这个视频不是在表达谁更辛苦啊，争什么?
表情包给你多少钱我颜文字双倍
咋又哭了
不存在，我老公看抖音，只是真实的耍手机
男人不能在厨房办公吗
弹幕没有撤回，发言请谨慎
多沟通啊
女的只要生孩子都会有一定的产后抑郁
大家都不容易
崩溃了。。。不是什么时候都更你讲道理的
唉，都不容易，一定要认真攒钱
来  前边叫号的  来 出来 崽种
突然斗图可还行？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？。？
最后两人打了对不起？
再好听的话伴随着负面情绪都不会再好听的，尤其是对不起
不知前因后果，从不妄下结论
好真实啊
我看到这里，看了很多弹幕，我只想说我家就是这样的
还是毕业之后要提前开始存款
这是在憋大招？一句比一句扎心
都不容易 这就是生活
谁不想有钱呢
我在发男的也不容易啊 死哪儿去了这个词你用的可真尊重人
拍的太刻意
确实富二代也要带孩子，也要做家务，单就算有这些消磨时光，也会变的更寂寞
我们家一月收入三万都嫌少
光看前半段认为男的有问题很正常啊
长得漂亮的相亲有优势确实会找到比较有钱的，你们在这里扯啥呢。
杀狗了？
有房有车已经不错了，更多人都买不起，底层人真的太难了
抱上去吧
很真实
很真实的生活
产后抑郁，经济压力，缺乏沟通…一句话，贫贱夫妻百事哀
男方视角  开启
单纯只考虑爱情就结婚是原罪
手机真碎了
唉，何为静音
全职太太就是害人
确定跟有钱人结婚能幸福？
-2550
既然有了孩子就要为了孩子
真的好担心
每个人都认为自己付出的多
有房有车，真的可以了
难
还以为是我的手机响了
如果两个人生活在一起不开心，还不如一个人单身自由自在
沟通很简单i？？
别啥的都骂女权好吗
秦
车外面都坑坑洼洼的
太难了
沟通？说的挺简单啊
太难了两人
出去说啊
我不知道一群没经历过酸甜苦辣的小兔崽子在这瞎评论什么，我就看看不说话
男的说的没毛病
钱更重要，没钱更现实
这句话要是发过去就凉了呀
好好看  行吗
很真实 我哥家就这样 主要还是没钱的原因
我以前就是这样
不真实的，你知道普通人有多少被父母逼婚逼生子的？
这个家庭就是丧偶式育儿啊
所以穷就别生
前面的嘲笑的，是什么意思！！！
？？？？？
离婚像分手一样简单
刚摔得就换，我看你眼有点问题
穷成那德行还养车？
不想结婚了，但是想有自己的孩子
我直接疑问
如果没有孩子会轻松一点吧
很像 她的故事 他的故事 他们的故事 
我是女的但我有点想看看男的视角是怎样的我觉得男方这边也挺憋屈呢………
你是波大还是活好呢
所以钱不是本质的问题吗？怎么弹幕就骂人呢
男女都不好都难都可以说，弹幕别骂人
每次都倒，为啥不放好点
真实
疲惫到没办法与家人沟通
钱是一方面
咋的？还逼女权出来跟你们对骂
耳机呢
哈哈哈哈哈
论表情包的重要性
演的太好了
认真攒钱
咋还真有人求着被骂呢？
我也是恐婚h h h
当幸福来敲门
这里都没说女生的工作，难道女的就不工作了吗，这对比不对啊
秦
早知今日何必当初，早点嫁富二代就好啦。
生孩子干嘛
中国巨婴式女拳泛滥，以后能找到对的上的就过吧，找不到就算了
沟通才是解决问题最高效的毒鸡汤看多了这是
比亚迪好评
女的呢？出来刚啊
常用语加班
这种要离的还好，被打拳洗脑的只想当寄生虫，然后分财产
他们真的爱的很深
买个洗碗机，桌上垫个塑料布，买好一点的洗衣机什么问题都解决了
虽然好笑但还是感到好心酸也好心疼他俩
五颜六色掩饰什么
富二代也讲门当户对...
无奈，，，，，，
没钱太早要孩子对自己对孩子都是不负责
牛逼牛逼
？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？
弹幕怎么回事？？？戾气重恶意满满？？
为什么不说，这不就是生活的本质吗
渣男！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
b站弹幕变味了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的感触，连女朋友都没有，花着父母的前，乱评论什么？
女的情绪一开始就有问题呀，回来看人就不顺眼
还有车？
害怕
抱一抱吧
把狗骗进来再杀????
广告？看了这么久？？？
重在沟通
气他  炸了
都不容易
贫穷的本质
有钱人啊  这车牌卖了  可以租个超大的豪斯
生活中平凡的小事多了也会压垮人
好吧，我觉得他是个好男人
其实都没有客观看问题，不沟通
不要夸大苦难或者裹着糖浆
又来女的不容易呵呵
沟通啊啊啊！
沟通真的比憋着好一万倍
就是不会沟通
没人看出来这短片的主旨吗，静音，开头那个女的最该静音
女方工作什么看这电影就看认真点，别加油添醋
男的跟女的说亲爱哒我想帮你做家务的，可是我现在工作的情况
男的很不容易的好吗，每次都要外出打拼一整天，然后回到家放松就会受到不理解，还要被骂
还有车
都很累
看哭了
说请保姆的，请问有多少家庭会请保姆？
两人都没错，我觉得可以先拼一拼不用急着要孩子
就算说了担心也比不说好
。。。对不起，前面发言有过激
白色字幕是王姐，手机里面是刘姐，这都能获奖，爱了爱了。
说打拳的脑子有坑？
真就人均别墅，月嫂？
看到这里开始评论：成年人的生活没有轻松二字
新能源车有政策是送牌照的
都不容易压力大
不是便宜  是容易上车牌
细节啊
孩子不可能睡这么久
抱她啊，兄弟
有钱能有月嫂
委屈啊
所谓贫贱夫妻百事哀
好惨啊我天
现在是男性角度
之前看男生一回来就是看宝宝，所以之后他的行为我都没有做评价，一直等着他的其他镜头
男生一回来就看宝宝这个细节我一直感动
哈哈误会
一群不懂得瞎bb，上海绿牌是买车新能源送牌照，新能源并不便宜
不要简单说谁对谁错，现实没那么黑白分明
演技！！
看的压抑
这个时候 有爱情才尤为重要吧
什么叫没钱别生孩子？？？上世际从小到大的不也在这里发弹幕么？？你爸妈用了好多钱养你？？
哈哈哈哈哈
看的好压抑
论表情包的重要性
这不是产后抑郁，是一点一点没日没夜的烦躁劳累积累起来的愤怒
我儿子都很大了还有人用这种方法来挖墙脚，我家里不富裕但也不穷苦，比这个场景好多了。
行行行，就你们女人最累好吧
送命题，讲道理？
也别说女的贱都找有钱的，谁不想过好生活
觉着洗衣机和洗碗机能解决一切的人 你一定没做过家务
这和房子小不小没太大关系 房子大的也有这点事儿
到底谁更不容易
好压抑啊
？？？？
建议把弹幕关掉，影响思考!
活着好难
如果没这个孩子会不会好很多
婚姻需不需要解释啊
男的是6p
斗图太真实了哈哈哈
表情包解决一切哈哈哈
哈哈哈哈听这个真实
为母则强～个人认为单亲妈妈可以
挺难受的
好真实
我家里的情况就是，老爸很明理，帮忙做家务，老妈生意失败，各种嫌弃老妈窝囊，还帮忙做家务
弹幕那？刚才那些人呐？都特喵死了？
好好的摔什么手机呢？为什么不能沟通一下呢？
斗图了
哇，住这么远
有钱能有月嫂，能有单独的婴儿房
所以必须要有人忍让，哪怕是暂时
为啥都是苹果。。。
目测这波弹幕里有我前男友
是啊，人性的弱点
打我脸了 疼死
为什么不能好好沟通呀？双方都没错，别说什么女拳了
很真实，说假的是活在天堂吗？
如果他们能成功
论表情包的重要作用
都不容易
一句沟通都没有
其实都是相互包容，互相理解。
普通人的话，这些伤人的话已经说出口了。所谓沟通不是那么容易做到的。
手机出戏了
学到了懂了，
刚才那群女拳师呢，出来打拳啊
贫贱夫妻百事哀
富二代就看上女的了？玩一玩就不要了，等下拳师又来打拳了
严重缺乏沟通的婚姻是死的
应该说，困难是暂时的，我爱你！
所谓贫贱夫妻百事哀，本质还是大部分人都无法长期承受贫困带来的压力
论表情包的重要性哈哈哈哈
都不容易
如果实在无法理解的话，可以参考一下父母的生活方式
都有错，
手机裂屏细节好评
泪目 每个人都在负重前行罢了
里面的妈妈刚生完小孩，小孩子一哭起来一天24小时都是女性在忙
都不容易，还是要多沟通
每天洗衣服，做饭，打扫房间，照顾小孩，再加上刚生完情绪很不稳定
希望弹幕友善一点，看了双方的视角，是让你更理解，理性的看待双方的情况
一辈子都理解不了  离婚吧  
而不是非要争执出谁对谁错
唉
两边都不容易，但是还是要好好沟通，自己一味隐忍反而会让夫妻间的裂痕增大
剧情该反转了  前面酸的好好看看 每个人都不容易的。。
车子轮胎那有损伤没修，很细节
哎
沟通得有效 如果诸多现实问题解决不了 沟通也显得苍白了一些
现在知道保姆的重要性了吧
现在知道月嫂的重要性了吧
还是双方沟通下比较好
女的就容易了吗 女生也要工作还要带孩子做家务
一群小孩不要在那说沟通沟通了，沟通解决一切问题结婚就不会那么麻烦了，等你结了婚再用沟通解决问题吧，站着说话不腰疼
沪A
想哭
我们能，多点沟通吗。
兄弟们这女的也在工作啊
好无语啊 男的就只会责怪老婆
女的不是也要工作吗？谁不累啊
看得我不敢结婚。
这不是一天两天才这样，压死骆驼的永远是最后一根稻草。
日子还得过。都加油吧
这种情况可能是对结婚操之过急而导致的，其实两个人不是非常合适
新能源汽车
老楼，电动车，也算拮据了
为什么生宝宝
没钱还生宝宝
老子3000工资敢结婚？
自己还有车，我觉得很幸福了！为什么这么不知足，还觉得自己委屈
心累
唉。
死循环
论表情包的重要性？广告？
好真实
前面骂的人呢？到这就都不说话了？
谁都不容易
太扯了，小孩儿睡觉，就不说话
不要把自己的不爽加在别人身上 不行就离了 bbbbbb的 谁还不是个宝宝
直接细致的沟通很重要啊
来个拥抱，再说说自己此刻压抑的想法
人活一世没有人是能容容易易过完一生的
女生自己为什么不赚钱
相亲人家会看得上你？
前面的，正经新能源车很贵的好吗
前面说女的工作的，这应该是个家庭主妇
这不是扯淡一样嘛 
我周围全都是男的做家务 照顾孩子
神经病吧
卧槽，这个罚单，太特么真实了，贼难过
都不容易
你周围就能代表全国了？
哎
但是这两人都工作呢 女生只是刚生了孩子暂时不工作
都不容易
⬅️前面骂的人是一刷。
女生没看手机内容直接摔也是有点过分
优惠完也比很多油车贵，比较便宜？
比亚迪秦补贴后也不算便宜。不过相对于大城市房价来说，十几万不算啥。
弹幕一堆神经病？？！
只能说贫困夫妻百事哀
？？？？？
懂了 把狗骗进来杀呗
太真实了，我现在完全懂男的养家的心情，也明白了到家之前会坐着车里安静一会，我是女的
有感情的，但过的痛苦，一起痛苦
？
压抑
表情包万岁！！！
值得收藏
过来人告诉你，有月嫂该打架还打架
还没见过平和度过的，生活各有难处
哈哈哈哈我你居然猜对了女方要发什么
沟通也是需要精力的，知不知道什么叫做精疲力竭！！！！！
说保姆的看看这余额先吧
真好
斗图嘛少年
我tm离婚协议都准备好了，你告诉我是表情包广告？！
贫贱单身狗也百事哀
单身就不百事哀？
作为一个结婚孩子8岁的男人来说 真的很真实
孩子难道是第一位吗  我不认为是
弹幕必须关掉各位
我哭了握草
生活本来就没有什么盼头
单身真香
说不是沟通问题都是弟弟吗？
我前面的想法也是男生只是在刷视频，然而我也没有看明白事情真相，，世上大部分事都是这样的吧。。。
王姐，我意外怀孕了怎么办？
离婚
真实
这都是男的编的理由大部分男的在看女网红解压
离婚支持
工作不挣钱是你能力不行，还让老婆受气
穷就别结婚，就对了
罗胖
我错了
罚单
视角个毛线 都是自个一步一步走到这步田地的，怪我咯
是在做项目啊
都没说过一句话吗？这过个什么劲啊
分手都不好意思发短信，你离婚发短信？？？？
不生孩子就好多了，反正中国人多
女d
现在老人家和社会老催着要孩子要孩子，现在要孩子毁了多少家庭？
什么都衰都可以衰，你们继续我看你们溜
不管是照顾孩子打理家务还是上班工作养家都很辛苦的
你们知道车贷房贷是什么吗
贫穷是唯一的病 果然呢
男人表示这个男的的确是有错，大家淡定
当然继续骂啊，骂弹幕里依旧渣渣哇哇说女的情绪的那个的啊
男权出击
又都是女的错了？呵呵
恋爱时都是不愿删的情话，结婚后都是写完删的怨言。
拍这种片子没啥意思，拍点天龙人的奢靡生活什么茅台冲下水道的才好看
都不容易
像怦然心动一样的让我有感触
真实
妹子这个表情 我瞬间忍不住了 跟着哭真的
前面那个男人都这样的呢？
上帝视角
唉
前面有多少弱智。
真实
突然变味哈哈哈哈
b站大部分用户还是学生，这种视频只会让他们觉得恐惧，但其实生活本就如此
要多沟通啊，女的哪知道你看抖音是工作需要
罗胖？
弹幕里还有谈爱情的 你是真没成年吧
不要结婚，不要生孩子就行了
就不用那么多骂战
刚才说男人的人呢？还说我们不让你说，没看完就bb
有车，有房，有稳定工作，这也叫贫贱夫妻百事哀？？
  双方不交流，误会多了，情感也是会受阻的。
突然想结婚
？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这种男的有必要嫁？
还不如离婚算了，自己累死累活的
还是别结婚了吧，大家都好累
幸福从来不会出现在当下。年青不愿意，十年后就没机会选了。
富二代做错了什么？拉来垫背？
夫妻间的交流换位思考很重要 很重要
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看到这里，我的嘴乐了，不自觉的
太真实了。。。唉
弹幕真的....三观越来越偏...
如果是我前女友的话看到表情包绝对气疯
往往让情绪崩溃的事情只是一件小事
这里还是钱的问题，说不是的因为年轻
挺好，用孩子做引子，缺少沟通
哪一句重话都没舍得说出来，这就是爱吧
演哑剧呢
咋就累了？为什么不能试试理解对方？妹子要是理解他老公她自己也不至于这样难受吧
请大家都理智思考，用不同的角度去理解每个人好吗？每个人活着都不容易的。
所以呀，两个人都出去工作，一起带孩子不好吗
什么都说出来，比憋着强
真是小学生居多呀
现实生活就是这样啊，缺乏沟通谁也不理解谁
真实
现实里往往会把这些话说出来，伤感情啊
不会是个广告吧
我想知道富二代为什么要娶你？因为你会摔手机吗？
心疼了
都再说男的累，那就应该在家当二大爷吗？袜子鞋子乱扔？？
都是因为穷
还有车呐
这样的婚姻让人绝望
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这片都获奖了看不懂就别刚小学生
曾经我在虎扑说离婚没那么简单，考虑的因素很多的，一群小年轻说什么自己活得多好，还来喷我，我是服了
有车有房，很可以啦
女人自己不努力
女配吗
罗胖
开始杀狗了朋友们
有些弹幕带点
真实，成年人的世界就是这样，一摸一样
一个苹果x一个苹果6想想吧
我们能看到双视角，但是很多夫妻都只能自己去和伴侣试着互相理解，唉
上海这条件可以了
大厨房是奢侈品
你居然有车？
这样两个人不可能是爱情结婚的
有车有房
只是没有讲出来
我妈说当初不和我爸离婚就是不想让我在一个不完整的家庭中成长
房子挺大呀
评论区真是火气大哦，这一群人，所谓女权，高高在上
弹幕能不能不要掐了，各有各的难处吧
在上海有房有车，挺厉害的了
没钱真的还是别生孩子
世界上百分之九十的不快乐都来自于贫穷
唉
这时应该说一下，我们应该静下心来谈一谈了
车都坏了
反转
到家前的时间线，因焦虑吸烟，细节
表情包的好处
一刷请关弹幕食用！！！
赚钱不易为什么女人就不能体谅男人啊
一点都不理解男方这怪谁这婚姻注定是不会幸福。
这是都有误解
这笑容好苦涩
男人太难了吧。
还是算了。
这样的男的在我周围已经算完美性的了，除了我老爸
罗辑思维
男女双方都要相互体谅，男的体谅女生在家带孩子的辛苦，女的要体谅男的在外奔波的辛苦，男的有时间可以帮女的做做家务带带孩子，女的可以多和男的聊聊天。
所以没事别劝人结婚
还是要沟通的
傲慢与偏见，一直以来都是人性的通病
夫妻缺少沟通
别老提沟通，身在局中能想起沟通早就没这档子事儿了
骂人的是没有经历过生活
这到底是缺乏沟通吧
‘
开始聊了？妙呀
离婚能解决问题？离婚能让生活变好？
钱有这么好赚？你赚给我试试
太正了这理解↑↑↑
缺乏沟通
b站人均百万
真的是沟通的问题
这个笑是因为买（不透二刷应懂），细节，为结尾铺垫
上海的难怪啊
此处细节，照应前面屋外打电话
沟通啊
B站的年龄层分布，暴露了你们这些弹幕，
不过你俩都用苹果真的有点出戏
离婚更不能解决问题
这笑容我懂
信息流.....
上海有车有房  还算差
夫妻之间缺乏沟通
很简单  买了上海这个房子  到三四线工作生活  完全过的比现在好
低龄化严重
真的 一群没结过婚的 站着说话不腰疼
哈哈哈哈
没钱就不要结婚 ok？
说实话，要是孩子爸爸能稍微做一点，妈妈也不至于这样。
富二代就没烦恼？关键要沟通啊，我离过婚，有发言权
合肥，新区，唯一住房，70万，103平，我都买不起
可能这就是生活吧 但如果是我没有经济能力不会要孩子
抛开所有煽情元素，普通人生活确实是这样的，完美的现成的只在童话里才有。
女的也在上班工作啊
我.。。。。。。。
这完全不关三观的事情好吧？三观完全不符会在一起结婚？？？脑子呢？什么叫不会理解对方？每天从早忙到晚，谁TM有时间理解对方？去了解对方今天都干了什么嘛？红字怕不是活在自己的世界里哦
这。。。。。。。。。
别拿你们三线城市的消费和一线城市来比，完全没有可比性好吧
我一个未婚单身女，跟父母住一起，有时候下班都会在车里待一会儿再回家，那时候很宁静
男女都不容易，别偏袒别针对
还要换个屏
比亚迪秦
比亚迪
看来我得多攒一点表情包哈哈
罗胖躺枪
贫贱夫妻百事哀
啊！原来是这样！
怪不得
盲猜最后肯定会沟通好的
这小孩这么大了，还有产后抑郁的嘛
开始反转
刚才的人呢？
听罗胖的男人你想想...压力不小啊
你们继续喷啊
定个小目标，先活200年，再向天借500年
好压抑阿，哎
啥都不懂，扯什么啊
手机不是被砸了吗
弹幕有毒吧
孩子睡了，双方都怕吵醒孩子啊，所以没讲话
原来如此
碎屏细节了
工作忙也不应该一回来鞋子袜子乱扔
？？？？
产后抑郁症
贫穷怪谁呢？当初自己没有好好努力！女人最重要的是要经济独立！
都没问题，不沟通就是两倍的问题
这明显是缺少沟通啊
还给撞了
爱情嘛，转身者不留
干就完了，奥利给！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
沪A:)
多沟通，有矛盾越积越多，唉
缺乏沟通
……这两人没谈多久就结婚了吧……太缺乏沟通交流了……=。=
都不容易
QAQ 太难了
需要沟通
这就是不沟通
表情包的重要性
这女的是哑巴吗？
女的也在上班啊，可是家务还是她自己在做
这就是生活啊
这就是刷手机的原因
谁都很辛苦 谁都不要怪
论表情包的重要性
前面骂人的呢？
你知道上海竞争多大么？
很多事情是没钱造成的 但很多也跟没钱没关系
都说了孩子睡觉不能大声说话，感情就弹幕一直喷人呗
孩子白天谁看的呀？钟点工吗？
还太扯了，你自己问问自己父母行不？
什么叫小孩睡觉不说话扯？
他家里条件不好，我和他门不当户不对，我在考虑
其实不用过分保持安静的环境 因为世界不会总是安静 育儿这里就错了
这点事不明白
弹幕里为啥这么多说离婚的？？？这样都要离婚，恐怕下一个也好不到哪里去。
夫妻之间分对错 那你就完了
不沟通
太真实了
沟通啊
最后肯定都互相道歉的，这就是生活
其实他们不应该要小孩先的
都不说，都在忍。过个锤子都装什么B呀。。
男的女的都不容易，谁都难，
真的都不容易啊
大家都要珍惜感情
为什么都不说呢
有时候沟通也解决不了得，不理解就是不理解
沟通理解很重要的
车都坏了
告诉我们别急着结婚
大家努力啊
这男的也好脾气
这女的干嘛呀
撞击的凹痕挺别致
你是看不出来么
看完再下评论
b站现在宽松了，前面弹幕看的我火大，非要看到后面才知道了？
表情包才是真道理
很真实
弹幕一堆要体谅男的，理解男的的，瞬间对婚姻又厌恶加一。真这么多男的认为女方承担这么多应当的
弹幕直男好多
世界上有这么多富二代分配给女的么？这么多家庭都活的好好的。
注意这里细节，老婆的手机是iphone，老公的手机屏幕碎了。
两个人需要体谅彼此，不攻击对方，这就是爱吧
都不容易
罗振宇打钱
缺少沟通
沟通啊沟通
太真实了
哎太难了
缺乏沟通
这不就是我的生活么  
弹幕真的是站着说话不腰疼，都还是小孩子吧
b站弹幕直男癌爆棚
问女的怎么自己不赚钱的认真看了吗？一开头就是说女主产后还没修复就在工作了
缺乏沟通呀
还是单身好
办法总比麻烦要多，自己心态有问题吧
对不起。老婆.过去抱抱她.
生完孩子容易暴躁其实只是很小的事情
杀狗
男的心里很难受 可是开门前还是把脸掰回笑脸
比亚迪 秦
好想一直单身
沟通一下吧
看得我都吃不下饭了
这个短片拍的很客观，看完希望大家对另一半或者他人都可以换位思考一下，毕竟生活已经不易
哈哈哈
说穷是原罪的，你爸妈，你爷爷奶奶怎么过来的，真的火大
樊登真实，哈哈哈哈哈
原来是在工作
。
都是误会啊
。我只想说，动不动就离婚，孩子做错了什么，
我知道每天吃吃喝喝玩玩晒晒自拍的人肯定有很多时间沟通
贫穷的本质就是命运的不公以及人为的不幸
光沟通改变不了现状，得有实际行动
是双方都很难好吧，弹幕麻烦有点素质
哈哈哈哈哈
为啥我觉得那男的也不容易
孩子一直睡着的已经算是不错的了。常哭的孩子才是让人奔溃的。完全没办法分身做家务和上厕所
哈哈哈哈哈，把狗骗进来杀，哈哈哈哈哈
一群人在杠nm呢？
难受
如果互相把每天的经历都倾诉与对方，能体验对方的工作或者生活，也许就能体谅，或者有不一样的解决方案
哈哈哈哈哈哈
恕我直言，大部分的婚姻都不幸福
一群没结过婚的，什么都懂了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
结啥婚啊
哎 真实的一批
谁不是呢
沟通是多么重要，看他们俩互相不理解真的很糟心
家务事大家的事
男的还抱怨
都不容易啊
？？？？
天呐，不要让28岁恐婚的我看这个了，已经崩不住了
这叫产后综合征。。。
我不知道现实中会有这样的男人吗??导演是不是有什么误解
父母无门槛
这都脱离生活了
沟通很重要啊。
自己攒钱给自己买养老保险，不也挺好的吗，
误会太多了。
????????????
我说弹幕里那些活在父母庇佑下的人能不能别想的理所当然，真实生活就是这样的，大多数普通人都是这样，喷女方的脑子有病？
没想好的真的别结婚
其实情侣沟通真的就是这样
还不如说出来
BYD躺枪
表情包大战
其实算好的，最少爱彼此，最少没有出轨
表情包太有用了
这男的真惨
孩子呢 
这也许是现实中每次都发出去了的话，有些话，一旦出口，收不回的！
这男的真惨
生孩子警告
这里拉垃圾桶是因为路窄吗？
家里都这样了，这男的既然用苹果手机！！
如果能互相谅解就好了...
女方白天在工作呀，一开头就说了，怎么一直有人说家庭主妇……
有病就去看
还是表情包贱呐
笑死我 用苹果都成问题了
不懂能不能别说话？
上海，上海，就是在伤害中成长的城市，以此变得更强
表情包赢得一切
这是个表情包广告
离婚?孩子怎么办考虑过?
都不说，都以为是为对方好
手机不是随随便便就能摔的
sd剧情
角度不同
还有就是这个女的
男的工作不辛苦吗？？
真的是
这就是真正的婚姻即坟墓
看到别人笑得开心，自己就不开心，真实。我妈就这样
SHANGHAI..
问题源泉
所以qq好啊
真实
在上海待着遭罪啊
罗振宇
穷是原罪
这是从哪出来？
这是哪儿？
有车有房还嫌穷？我看是虚荣吧！
缺乏沟通
缺乏沟通
唉
这个妈妈也在工作好嘛！！！！也赚钱好嘛！！
王姐?
这跟钱没关系……
刘姐还是王姐啊
凭什么？你以为女人就没有自己的事业，没有工作的烦恼了吗？
家庭条件这样子 你看看女的用的什么手机 男的呢
女的也在工作啊，，
他们连表情包都是情侣的！！！
压抑
抖音?
小姐姐面对的是一模一样的工作困境 中间还生了个孩子
表情包的重要性
沟通了也要改变 要不然说多了只会更累
请发弹幕的各位理智一些，最好看完视频再发
我：弹幕理智点
不想结婚
真的有，你们没见过不代表就没有，还有更过分的
我懂了
结婚真；累
贫贱夫妻百事哀
乱停车活该
看到这我更不想结婚离了
视频看完前不要妄下定论
都不容易啊
前面离婚的你说的容易
哭什么？
扎心了老铁
不结婚不就没事了
我觉得男的OK啊
我是富二代，表示娶个这玩意笑死我了
都不容易
缺乏沟通 大家都难
都不容易啊
真实··
带孩子真分会抑郁
男默女泪
沟通也出了问题吧
老破小和国产电动车咋就变成不错了。。。
这和穷没关系（除非是哪种因为懒而穷的），这男的根本不疼老婆。怨天尤人，懒，不疼老婆，别害人了。在中国，努力，上进，不至于太穷。
男的还在用iPhone 6 Plus，而女的都用起了iPhone XS Max
沟通是解决问题的唯一办法
]
演得很好
都有错把
产后抑郁吧，，
怎么说呢？说是在工作你又不信，非得猜疑，这样即便男方解释了又能怎样呢？
没比你多多少...............
你们这些小屁孩都懂了吧
真实。。。我就这样，打了又删掉，真的男人想说句话考虑半天，女人想怎样就怎样
弹幕杠什么杠，服了
很快你会更后悔的
男人很多时候，真的有苦说不出
到头来还是得知道怎么哄女人才有用
罗振宇打钱
沟通nm呢沟通，结婚多久了天天沟通？没看到这俩人恨不得忙不过来？
？
不想结婚了┐（─__─）┌
突然暖心
是啊，我爸妈那个年代，我爷爷奶奶那个年代，比现在的条件更不好，也没像你们说的那么不堪，每个人有每个人的责任，没必要放大男人的缺点而正在相爱的双方是互相依赖和理解的。
这才是大部分人的真实生活！
？？？？？？？？
抱一下啊，快点。
这个是很现实的
经济不好就不要生孩子嘛
不理解的，说了就会吵架，不理解始终不理解
有人会产后抑郁
这就是生活呀！有什么好指责的呢？这种状况下，压力都很大呀，为什么把这种情况归于一个人的错
越看越不想结婚
说单亲妈妈可以的，别还人家好吗
这么压抑   就应该互相鼓励   包容对方。   天天不聊天  不交流  到最后不爆发才有鬼累。   
富，富二代
表情包神器
刘姐
产后抑郁也很可怕啊
哎，还不如吵一架来的实在
这女的要是只带孩子还好，可是又要工作又有宝宝……
这片段真的很刻意
哈哈哈哈哈哈哈
没用的，富二代不一定看得上你
发句我爱你好了
不是结不结婚的事，只要你穷一个人过也很难，不然就不会有那么多拼租的了
我有一种要杀狗了的预感
啥都别说，过去直接抱住。 之后  在耳边说点积极乐观的。 眼睛在充满对未来憧憬看着对方。5年后回想在来这就是个
这就是生活吧
注意弹幕礼仪哦~
太傻了 这样不是解决 还会有下一次的
压抑啊！！！！！！！！！！！
男方压力这么大还想着不让女方操心，男方也不是想让一家人的日子更好一点？
归根结底就是生活条件这么差 自己都顾不过来 还非要着急生小孩
哈哈哈哈哈
太真实了
能不能坐下谈谈？？？!!!!!!
妈耶，这段时间没工作和男票同居中，突然就哽住了……深有体会
还有车呢
沪A的车牌你说没钱呗
唉
单身万岁！
没钱就是不能生，孩子会很难
表情包万岁 单身万岁
活该你要结婚，不找个女的日子过不下去了？
什么都不说，解决不了问题，所以就分开了吧。大概
每个人都不容易，男方工作很辛苦，女方又要工作又要带孩子摆脱那些何不食肉糜的小学生闭嘴
挺真实的了
罗胖子？大忽悠
如果多沟通 是不是就不会这样了
地下评论三观呢？直男癌吗骂女方！这两个人都用问题需要沟通
说到底还是贫贱夫妻百事哀
这时候别问，先说对不起 男的嘛！大气一点
前面开头说了，女的也有工作的 好吗？？别一天天针对家庭主妇，就算真是家庭主妇也不容易
就算项目被取消了也是说出来好，误会更可怕
这不沟通能解决矛盾吗？
自己没封好口？ 233
没敢看完。。。
读书的重要性
男女都不容易 
表情包VIP
没有孩子多爽啊
突然想笑
然而现实是大多数男的刷抖音不是因为工作，就是不愿做家务
有拳师和反拳师吗 出来说几句话
泪目...太真实了
这女的啥也不说，就直接摔手机
富二代傻吗？
真实你m呢…看完再发表意见行么
一个人过是真的轻松
不交流是因为宝宝要安静，交流纽带被切断了！编剧很巧妙
罗振宇
太心疼了
等等 我怎么感觉是广告
重拳出击吧
完全可以女人一起出去工作然后雇一个保姆，保姆一个月价格虽然大概也就3千到五千吧
这导演没孩子吧 孩子睡觉应该正常出动静，这么静不好
生活都是不容易的 小孩子们
之前摔坏的
这边建议大家先看完再说话
就不能说出来吧  看起来压抑
这样的生活真的很多了
……
太真实了……
女的可以和男的撒气
手机打字有时反而更好，打下去还能反思
还是表情包好用
弹幕脑子没问题吧，
贫困夫妻百日哀
太真实了
我也觉得这片子在单方面黑男人
请离婚
离婚对谁都好  就是孩子太难了
世界线收束
全把富二代当凯子呢
再说一次！没钱别生孩子！越穷还越要生？。。
有车叫穷？
很多家庭就是缺少沟通，或者一方什么也不说，自以为自己委屈吧啦，结果越来越疏远
因为爱吧
分开对谁都好
有钱有钱，等你嫁了有钱人，你的生活作风跟不上有钱人，你就知道你有多悲哀
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？////
不信的等你努力嫁了有钱的自然会知道了，发嗲撒娇？你以为有钱人缺吗？
看着好心疼，真的好怕自己以后也这样
罗胖来了……
好真实
不要说女孩子为什么要结婚，有些人在结婚之前和结婚之后完全不一样的。
很现实
看，人家看抖音的确是工作
抖音打钱
建议分手
生孩子要考虑清楚，养孩子好难
怎么前面发弹幕的都不哔哔了
沟通啊！
都不容易，工资不稳定不该生孩子的
怎么说话的啊。
特意在这一段开弹幕hhhhh
沟通啊！唉。
突然好温暖
迟早要离婚
弹屏能不能不要撕了！
不能沟通一下嘛？？
这是男的老板来的电话，今天丈夫项目被毙了赶着回来赶工所以才什么都不干的。。
抱抱就好了，真的
产后抑郁
这个时候说这种话，只会增加矛盾。虽然只是气话
我看到现在的想法就是 经济压力大的时候真别要孩子 做好措施 不然只会被生活压得喘不过气
女生只是因为这段时间没办法挣钱，他现在是失业状态。而且还是因为生小孩子失业，但我觉得她老公的状态还是跟以前一样，完全没有体会到多个小孩子，他就感觉到要多挣点钱而已。
哭了
？？？？？？？？？？？？？当全职太太做家务不是很正常吗，有本事去工作啊
都很难啊 弹幕戾气太重了吧？这么能杠都是人体ETC？
伤害。。
工作啊，不重要了。活着就行，剩下的我想。
沪A车牌20W起步啊
毕竟是夫妻，说两句体己的话都不会？闷着干什么
压倒骆驼的最后一根稻草
最痛苦的是孩子
要孩子是两个人的事   对把?
表情包保卫世界和平
别冷战啊要说下楼说不一样吗
这真的是沟通的问题啊，两口子出了点事，都在那生闷气
怎么就非得因为孩子因为孩子什么话都不说呢
表情包是解决一切的关键
孩子在睡觉
害，沟通一下不好吗
婚姻里需要沟通 互相理解和体谅
婚姻出了问题 一定是双方都有原因
请大家注意弹幕礼仪
唉
男的也不容易
总结:表情包是个好东西
有钱的男人才敢这样，不然都是妻管严
女拳还想说啥
哎 成年人的世界哪有什么容易
弹幕太多小孩了
贫贱夫妻百事哀
太难了
真实的可怕
弹幕阴阳怪气
表情包拯救生活
再苦也不带回家里
信息不对称
这生活很真实啊！
梅开二度
片中的两个人相互对调一下，还是一样的。这不分男女。
压抑
怕吵孩子，各位，别云了
就算条件变好了，就一定能幸福？
又要工作又要照顾家里，这种辛苦真的比上班还累
这不是经济问题吧！
其实这男的看抖音都想吐了吧！
骂男生的女拳请看完再说话
这个人有毒吧！
一定要三连
所以 找个合适的不就得了，和钱没关系，合适的
当面说的，你是忘了他们不说的原因了？带点脑子看视频，谢谢
原来如此
表情包的重要性
还好我宝宝出生后，老公接了大业务，房子也交房了
这是男方视角了
hhhhhh
手机是无辜的
 比亚迪宋 
艺术化的方法毕竟生活不是什么话都说吧
弹幕好好笑，年薪60万，和这一样，尼玛房子一个亿倍
两人都不容易 关键是要沟通 一直静音吃枣分
男生屏幕碎了都没修
双方都很克制
哈哈哈哈哈哈哈
这就是丧偶式婚姻吧
什么叫黑男人，干嘛吧自己带入到这个男的去
这像刚生活在一起的, 不像生活了几年的
带孩子哪里不辛苦了
弹幕打脸开始
男的不行啊
请把脑子带上
卧槽了！！！！！！！！！！！！！！
为什么到男生这里没弹幕了？
此时应该抱着她啊，干嘛呢
你要是随便能找个富二代, 那富二代恐怕根本就不够用
说来说去都是导演的问题
安静的害怕
一大堆真实的可能结婚都没有，不，谈恋爱都没有
为什么看抖音在这里解释了。
有些憨憨弹幕真的是。。nt
哈哈哈哈哈哈哈
唉
富二代看的上你？自以为自己是老几，美如天仙，人人都喜欢你？
霍，罗胖乱入
????
什么逻辑
我一般第一时间认怂
如果我喜欢我老婆我不会让她吃家务苦
男生没有家庭压力基本上都可以过得很爽,毕竟女生消费大,回应前方言论
贫贱夫妻百事哀
真实
工作的困难大部分女孩子也会碰到啊，而且平心而论职场也存在不同程度的性别歧视
草
经济再不好只要两个人齐心协力也是幸福的
都出去工作的。孩子白天扔哪里喝西北风？？？
成年人从不将情绪写在脸上，他们都有自己的表情包
好难
经典
骂女人的男人，丑陋至极
我不是说他也不容易的问题问题是他没有看到对方的难
可怕
刚生活的是甜蜜的，越是久了越这样
说女的工作，请保姆照顾小孩的，孩子感受呢？生活哪有那么简单
请不要矫情 婚姻就是柴米油盐
结婚不是爱情的坟墓
摔东西还得重买
不是黑男人……是你没遇到
没看出来反转了什么。
沟通一下
贫贱夫妻百事哀
令人窒息
哈哈
都有车比一般的都要好点了
双方视角，怦然心动也是
我是男的 但是有些男的真的是lj
真的还是要晚婚晚育
那都是小毛病，富二代倒是有衣帽间，但不会跟初婚妻子到老的
对 晚婚晚育真挺重要的
emmm
双方应该多交流一下
沟通！！！
泪目
哈哈哈哈哈哈
发出去好个p,那之前那些苦不都白受了？
沟通啊啊啊啊啊
富二代把你当玩物
好好聊啊
哈哈哈，开车听得到
一猜就是在上海，那种房子结构
上海绿牌不要钱，只排队等
王姐？ 我意外怀孕了怎么办
？？？？？？？？？？？？？？？？？
我猜屏幕前一群单身狗发出了姨母笑
没钱就去努力，一天到晚嫌没钱工作累，你就找个不累的啊，公务员，或者高校老师
泪目
200没了
其实也没到不能生活吧。。。
希望大家互相理解
嗨 前面的说话不过脑子
卧槽
保姆都10000小时工有便宜的，保姆都得吃住，30005000你还没步入社会吧被你气死了
在没有足够经济能力不要要孩子
这个很真实了，不说不问
说女拳的怕是low儿吧
很牛了，上海有房有车
双方都不容易吧
没有看到对方的付出，就会产生矛盾
片子没有说黑男人
从这里就可以看出来男人都是在自己忍着
你说沟通是不行的，说了就会吵架
沟通后甚至会更累
本来健康的婚姻就不应该安性别来分配，更需要沟通的
发出去会吵架的
真TM真实
害
哎 缺少沟通
那是因为你没有独自带孩子生活 
这不是性别问题，这是沟通与理解的问题。别引战了朋友们。
演技不错
沪A.............
注意他们删了又删的内容，他们没有发
对对是个女富二代都得要
这个视频打死都不会点赞
这就是生活，会不理解会吵也会好
噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
孩子在睡觉，家里那么小还怎么用洗衣机
孩子在睡觉，家里那么小还怎么用洗衣机
结了婚不要孩子是不可能的
快抱抱她啊
弹幕好多明事理的人啊
车很便宜就几万块而已
双方应该多一点沟通
缺少沟通
前面的xxs呢
欲扬先抑
Otto？
b站弹幕怎么变成这样了
女生要炸了
希望大家看完后再做评论
沟通问题，什么都不说，只让对方猜测，所以才会有各种各样的问题
前面有毒？说女的没有工作压力？女的不仅有压力还有歧视。
女拳不敢bb了，难怪刚刚弹幕这么多，男方这么一看都没话说了
不要妄自评论好吗
沟流嗷嗷嗷嗷嗷
看的人好难受
这女的是真有毛病
表情包拯救世界
报  将军 中计了  后面落狗窝
有的，婚姻没有你们想象那么好
把狗骗进来杀？
我帮你吧！我错了，完美
男的看美女，但想到自己的家人，还是赶紧回家，这不就是爱吗？
-200
17岁的我看的瑟瑟发抖
太蠢了吧
生活再苦，回家前给她一个微笑，再苦也不带回家里
互相挣扎的两个人
静音是不行的，人和人间想要相互理解需要交流
一个月三千到五千？赶我工资高了
发了早就离了，就看不到这了
大家都没错，有时候真觉得穷就是原罪
演得真好
双方都不容易
这有车有房啊，就是房子小点
并不是男的都这样
这是真实的悲剧，没有任何感情可言，真不知道咋走到一起的
别恐婚了说的你们有人要似的
恕我直言，说女生工作没压力的你就是见识太少
好好赚钱啊，有钱了就有幸福了
这不是经济问题
说抱着她的都是偶像剧看多了吧，真实生活里基本没那样的
要好好沟通！！！
沪A10W
一个女人自己生的孩子带起来都这样。我也只能呵呵了
牌照20W
上当了上当了
我叼
这真的太委屈了
这车是坏了吗
为了不让老婆担心在家门前排练微笑，假装还不错的样子
都是没钱惹的祸
这小孩太娇贵了吧
还有7000我哭了
男的不和女的结婚，也会过得更好
永远不要在气头上做决定
？？？？
好真实
另一个人的视角开始
你们记住了，这些话有一句发出去了，这个家庭就算完了
说实话 耍手机不至于吧 还得花钱修
吵架也比不沟通好
忍不住了，这不是钱的问题，我是男的我也看出来男的很大问题。
对不起，我收回我前面说的话。
我是觉得这种条件不该生孩子
生活过的不好原因是因为贫穷吗？
把狗骗进来杀
沟通不分条件的！
好的
压抑个屁，很真实啊！
不是不要结婚！是没经济基础不要生孩子！
富二代又不是傻子
讲真。这表情包我也有。还是头像
自己条件不行找富二代，就等着头发变绿吧
拳师呢
都想要互相忍让，但这会与日俱增
这到底是谁的锅嘞？
一模一样啊，跟我姐的对话
哭你没哭
说沟通 根本不懂什么是沟通
刚才说男的现在不说了？
根本没有办法去沟通
演的可以啊
在某一特殊场景很容易沟通不当
希望有个好结局。
不会是表情包广告吧？
论表情包的重要性哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弹幕有毒，看不上别人看得上你？
这里讲真是女生情绪太坏了
女的没有工作压力？
在外面多苦，回家都得笑着
弹幕这素质都是小学生吧 还没看到结尾乱评论什么
前面那些小学生打脸不
好压抑啊
骗狗杀
刚刚的出来下
你们两个，没想清楚，干嘛要孩子
为什么不先同居看看
这很真实，很压抑，没经历过社会和没带过孩子的tm能闭嘴好好看嘛，不说话没人当你是哑巴
这都云
没经历咱别说了好吧
唉
不沟通吧，真的必须沟通
这跟告白夫妇一样，都很真实，男女双方都很难，但是最后还是发现无解
好想一直单身的那位，逃避责任并不会让责任
女权呢，怎么这时候安静了？继续啊！
罗振宇
he
罗振宇打钱
快跑
都是不沟通啊
很真实
这条件说实话我感觉不算很差
双方压力都大，多多包容理解
丧偶式婚姻
爆炸了
这是个表情包广告
表情包拯救世界
演技不错
最惨的是孩子
罗胖无所不在哈哈哈
其实他们的条件也还可以了，有车有房
准备开始打脸
这个故事就告诉我们，两个人要互相理解
哭了
什么叫穷人别生孩子？你是怎么在世上的？
前面那些不过脑子就说的人打脸不
我觉得这男的挺好的，归咎于生活
都要体谅对方啊
沟通真的很重要
所以啊，在不宽裕的情况下就不要早生孩子
一群小朋友，没点责任心
有车有房有个工作 已经很不错了 真的...
？？？？？
离婚？？？   哈？？？   这有点儿过了吧
最烦那种动不动就说离婚的   
脸痛，但还是想说这视频好假
哭着哭着就笑了
有车有房确实不穷了
开头说了女生还没恢复好就出去工作了好吧
双方都很难
都怪男的没钱
？？？？？？？？？？？
？
别看了几分钟就谁对谁错，你们没有经历婚姻
刚才的拳师出来走两步
说出去工作是傻嘛，没看你
没看刚生完孩啊
男女双方没有一定的经济基础和心理素质还是单身吧
还挺有素质，把垃圾箱搬走这个道就能过车了
emm，哎
错的不是你们俩，错的真就是这个世界
表情包拯救爱情
有车有房还想怎样，过去人比这辛苦多了
无声的压抑啊
这生活并不算差，单身一样承受压力自己洗衣做饭。只是养家压力会更大
苦的是孩子
让我想起了我的前任，我们就是这样的
哎呀，前面错怪他了
男的先认错呗。男的要大气。男的要有度量。你是男的。其实女人也应该一样
为啥要生孩子
罗胖哈哈哈
说实话，有多少拳师估计遇到这情况，这几句话早发了
太压抑了，拉出去互吼两嗓子
缺少交流
都不容易
弹幕里有的人脑子有饼吧
渣男是因为无能
表情包的重要性
不沟通的误解
注意看常用词，有一个是加班
主要是有孩子
？？？
找富婆
呵呵哈哈哈呵呵
有些话不能说出口的
工作很不容易的啊
十个在BB，九个未成年
？？？？
别早结婚
很可能是产后抑郁
所以问题其实还是没解决啊
明明很正常嘛，我爸就这样
分开对谁都好的?自己一个人在上海生活有多难啊
罗胖！
想回到三线城市，压力小一点，不想再活的不像生活了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也是会不断打字再删掉发泄
悲剧不源于彼此，源于被压榨得没有相处的时间
贫穷的本质 
真的会很压抑
最可笑的是不少人找有钱人(男女都算)明明奔着人家钱去 却要别人和ta谈感情
你别告诉我这是表情包广告
我看的好难受啊
打脸开始
前面的打脸不？都红了吧？
哈哈，这太棒了。
生活就是这样啊都要，一点点融合，很多夫妻真的就是这样，有的就直接对骂，家暴也不在少数
弹幕说的容易别老站在上帝视角
这演技也太好了
低龄用户还是安静看着吧
有一说一压力大抽烟就能解决吗
这男人真的不太行，如果是我肯定是会关心自己老婆的啊
生活就是这样
有请女方发言
没钱就别生，生了就别抱怨
女人感性一点
为什么两人不好好沟通，都不怎么说话
对不起，让你受委屈了
哈哈哈哈，表情包广告
怎么还说不了话了
沙雕表情包的重要性
男人谈事女的心里就开始猜忌了
这也太  夸张了吧
出去聊聊吧 大哥们
女的产后抑郁症
开始斗图？
我就在家政公司工作，保姆工资跟我差不多，有经验的工资更高，加上服务费都快上万了
这不是穷好吧。这是懒，不负责任
有车没钱？？？？
出来打拳了
摔手机干嘛
摔坏了还不是要花钱
穷是原罪
啥玩意啊
无语
生而为人，谁又真的比谁容易呢，相互理解才行。
沪
沟通才是真谛
沟通
真实
就是缺乏沟通！！！
经济基础很重要
没工作谁养这个家，没有互相理解的婚姻迟早都要离。
贫贱夫妻百事哀
一个个恋爱都没谈过几次 都没同居过 在这谈婚姻  这些小屁孩是作业少了嘛
女生又要工作又要照顾孩子，抱怨几句就要被南拳讽刺？？
那男的也啥也没说呀
要沟通啊，不说话怎么能行
嗯。。。为什么不可以说出来沟通呢
好了，我们换个角度看问题，凡事要看完再评价
上海
起码你们有车有房，在上海，不能比的
所以说，看完再做评价，换个角度也许就不一样了
是不是当富二代是傻子
哭了
前面那些骂他的出来挨打
人都只看到表面的，东西，男主在外面当孙子的时候，你们没看到
产后抑郁是不分性别的，可能爸爸妈妈都得了产后抑郁，又没有很好的沟通，所以
男主在为这个家争取，女生听了他老妈两句话就开始怀疑自己嫁的是对还是错了
不结婚屁事没有
真的太不容易了
压力这么大先别要娃嘛
演的就是现在的我们，李佳忆你看的到吗？
哈哈哈哈哈哈哈表情包的重要性
黑个屁，我身边多少个家庭现状就是这样，结了婚就像是新找了个儿子
上面有很多撤回消息，说明不是一次这么犹豫
还有7千多，有钱
笑了
其实大家各有苦楚吧
？
原来是这样
表情包的重要性
相反的我，生完孩子就要去赚钱养娃
看的什么表面 还有车有房，贷款的 租的常有的事。
怎么没弹幕了？都闭嘴了？
你们做人会不会将心比心？这就是你们的三观吗？
贫贱夫妻百事哀
我去你们弹幕这些人都千万别结婚给对方留条活路吧
演技满分
打脸不 前面的
没有看到结尾就不要断章取义
原来看抖音不是因为玩啊
现在才是从男生的角度说事
沟通也很难
成本好高
现在也没看见有人说女生，好安静
给孩子捡奶瓶
心里话都打出来了
？？？？？
不要站在上帝视角看问题，很多事是没有办法预料的，“你早该想到”是最没用的话
都是不好好沟通犯的错
这个停车细节也太真实了
这条件不算差了，没病没灾的有车有房
孩子可以晚点要，不能心血来潮就生了
带节奏的视频
太难了
？
好不容易有机会做个项目赚点钱还在这搞
什么都怪没钱，说的好像你们前三代都是大地主一样
每个人都有压力
要是女方没工作我觉得应该把家务包了
没孩子啥事没有
富二代相亲？
女的不是说也在工作
所谓的爱情，不过是化学反应，开始时让人头脑发热，然后慢慢消退，留下了一段失败的婚姻
前面那些弹幕呢？
生而为人 我很抱歉
演的真的好真实啊
所以为什么还要结婚呢……
男女都在工作，但是男的不做家务不带孩子
不打脸啊，这男的自己工作能力不足怪谁？
好现实。。哎 是真的啊这样的家庭
终于离婚了
婚姻本来就是对女性的剥削，离得好
他这还有车 可以了
就很现实 很多东西就是缺少沟通
确实缺少沟通 男的累 女的也很累
太真实了。。这个删掉。。
那些男的说女的不该去找富二代 那你们天天喊着找富婆呢？？？
就是这样
好真实 其实根本没解决问题
没有解决问题 但是确实结束了这次吵架
女方的逼逼叨叨，继续来啊
男的不养家啊？搞笑？
女方的辩友，你们怎么不逼逼赖赖了
都是点点滴滴、
自己带？？？
穷是原罪
真的要理性
要一个孩子真的要准备很多钱
不是生孩子的错，本来就有问题
还是建议婚前先同居吧
这个蹙眉真好看
女的也在工作啊，这哪里反转了，好笑，只有男的苦
管你离不离，别在这讲
。。。突然想把我女朋友甩了，因为我是个穷光蛋
都不容易
手机屏都碎了
这难道就是斗图改变世界？
害
三千到五千？？？做梦呢，就这会儿刚生完孩子的保姆，八千起步
突如其来秀恩爱！
太真实了
都不容易啊
相亲不一定成功
重点根本不是表情包啊，是两个人都忍住了怒火，试图用好的态度和语气沟通
女生是非常心细的，琐碎会击垮一个人和婚姻
弹幕少了啊 到这没女的说话了
女的很多时候既要忙工作又要干所有琐碎的事
说女的很难理性，我想说理性人本不存在
贫贱夫妻，很难忍住不把贫穷归罪于对方！
压力大没办法，抽烟缓缓
女方也要工作啊
哈哈哈哈哈哈哈
-
我无语了，这样都要杠，那你去找你的理想，别搁着bb
太难了
这女的也是？？？
说上班轻松的那个你去试试
张口就男人女人的，能不能先想想自己爸妈
弹幕明显少了啊。。
在抖音里这男的都得下跪了（狗头）
这就是最普通的人。。。
卧槽，收回之前的话
误解了误解了
那么你为啥老是想钱啊！这是感情问题啊！
好真实
唉，都很难，普通人的生活都一样
小孩在睡觉
各位关弹幕吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
23333
单身多好 为什么结婚
罗振宇
没有父母帮忙看孩子吗
看了8分钟，感觉是沟通的问题。
生活真的太难了
前面生孩子的，总不能只有有钱人才生吧
女的有意见不提，自己憋着
讲真的双方都是在繁忙的工作后才到家的
我也有个这个阶段，产后真的很抑郁，打了字又删除，最后都是舍不得骂，因为理解各有各的难处，你不说出来，对方真的不知道
真实
大家都是社畜
继续生活吧
在生下孩子后双方缺少沟通
弹幕明显少了很多
我在看春娇与志明？
弹幕少了很多
绿牌不要钱的
沟通沟通
斗图大会正式开始
表情包是个好东西
不该生孩子？我笑了，如果不生孩子男方家长这么想，女方家长又这么想？而且难道因为没钱就不能有孩子，简直是笑话。不能全面的考虑周到，真担心你们自己步入社会会成什么样
知道为什么刷宠物视频了吗
弹幕勿撕，生活都不容易的
细节啊！男的苹果6，女的苹果x
没钱修车真实
都不容易 相互体谅下吧
别骂了 互相理解
要互相理解的
比亚迪打钱
明白了，这就去下载表情包
缺乏交流，像这样的，两个人都说出最近所想的，才更好理解，更好一起生活啊
作为一个男的我也觉得这男的太渣了
这在上海有房有车 已经不算穷了
每输入一句话，我都害怕他们真的发出去
这只是他们非要呆大城市，都生孩子了 呆不住也不愿意离去
前面的人打脸不？
有车有房不错了
25岁、负债50W 、月薪四千多
弹幕怎么少了？前面bb的不说话了？
说话留分寸，你不能伤害一个爱你的人
不好，有埋伏！
各位同志们 先看 不要主观臆断
什么叫女主情绪太坏
因为两个人的角度不同 有各自的压力 所以应该好好沟通 站在对方的角度去思考
但现在大多家庭就如同这个视频一样 各自没有想到对方的困难
一定要关弹幕
都没见过世面吗
平贱夫妻百事哀。
待会儿就打脸了
根本不懂
前面打脸打的好疼啊
我爸妈就这样
这跟穷没有任何关系
没钱真的会影响感情，有奔头还好，没有希望一点点小事都可以吵好几天
看过这期。贫穷本质是基因和阶层还有认知
别说什么打脸了，生活本来就是两个人都苦，又根本没有时间沟通
他们现在生活必须赚钱，根本没有时间沟通啊，有时间就变成了一个奋斗故事了
这不沟通怎么理解
不沟通，有话不说
还是没钱问题，没家婆帮忙
缓缓打出个问号
不管怎么样，穷就是原罪
没经济能力也不要养孩子
苹果手机质量还是好...
罗胖，哈哈哈
真实
严重怀疑弹幕心智年龄
既不能从男女两方面思考问题，又不能找到重点，就知道看谁不爽喷谁
一个有教育意义的片，结果炸出来一堆傻子？
心智年龄不到16吧
给表情包打了一波广告
没教会你们互相理解，倒是教会你们趋炎附势，认钱不认人
？？？？？？弹幕的几岁
这些话只能跟兄弟喝酒说
辱骂女权的你有事？
沟通真的很重要的
其实我觉得男的可以回家跟女的稍微说下工作
两人没有足够的水平为什么要孩子
表情包解决一切hhhhhh
难受
哈哈哈哈哈哈哈
这孩子又不是女方一个人的，如果不带孩子女方自己也有工作啊，需要男的养？
工作和家务都不容易，非常的真是
哎，都是压力啊
男方负责来自家庭外的压力女方负责家庭里带来的压力其实都不容易
我和我女朋友就是这样，吵架了，如果想好好说话，就开始发表情包，这是一个信号，让对方知道。
糟了，我预感有人要把这部片子前半部分剪下来断章取义
都删掉了，别骂了
我靠我想笑
在外面工作一样很累的
都不容易，多站在别人的角度好好想想
B站下方写的是发个友善的弹幕，你们能不能不要骂大街
果然，看一半就猜到了结果。双方都不容易
人妈妈也是上班了的啊，妈妈上班也很辛苦的啊
孩子这么小肯定是休产假，一群女拳只会瞎说
都是日积月累积压的情绪
所以说产后容易抑郁
沟通
离婚吧
经济问题
经济上不行，就会导致各种问题
这个男人没有同理心
有时候人脑子一热就会说出很多伤害对方的话。所以在你愤怒的时候请不要去发泄那些伤害别人的话。
看看弹幕就知道男人是什么样的了
这是绿牌，不要钱就可以上
李姐 万岁
? ? ? ? ? ? ?
双方都很累也很烦躁
谁都不容易是真的
互相让步
男的无论再苦再累回到家后还要装作不在乎把笑脸给家人   看哭了。。。。。。
真实了
跟本不适合在一起。
真的很真实了
什么就根本没解决问题，困难总是有的
婚姻有点可怕，可是孤独终老也TM有点可怕
唉，都不容易，
谁轻松啊？男的在公司挨气，女的上班不受气？
哈哈哈哈哈，有点温暖
哈哈哈哈，这个表情包爱了
沟通，确实是沟通
个人选择，无话可说
沟通问题
到男的了
差一句对不起
看罗胖活着更累
要只是这么简单的话这视频就没意思了，大家好好看下去吧
这和贫贱有什么关系啊？？？ 人均nt？？？
谁都不容易，我孩子一岁，男的
是不是产后抑郁症啊？好多女生产后都会抑郁
有效的沟通能减少很多不必要的麻烦
母乳？？？
有一说一  建议讨厌抽烟的 都去自己学会抽了再说
淡定各位。。。。。。。。。。（无力呐喊）
平等
个个都是带拳师
男得也压力大。不过不是在家能偷懒得理由。
这男的不在状态，完全不像是家庭一员。
我怀疑这是腾讯的广告
好难啊  
这话说出来就没话可说了
反转个屁
自己什么都不说，这男的有那么内向？
前面的兄弟真的细
恩恩
都不简单
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
海,所以嘛,换位思考!
这个电话里男人明显把男主当工具人
你拉倒吧
没沟通
贩卖焦虑，搞知识付费的来了
有车真的不错了
没封口
王姐
前面的逃避为什么不会让责任消失？
笑死我了
都有房有车了  扯什么贫穷
生活不易，各有難處
哈哈哈
男的不帮忙做点家务 女的有意见挺正常的
说什么话不重要 关键是怎么做 很多时候言语是脱口而出 说白了就是控制情绪低级
我的妈呀，生活就是这样崩溃的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
都太难了
比亚迪
穷真是原罪
？？？？？？？？？？？
坏在不沟通
那怨生孩子！！！
怨说不了话
结论：不生孩子
前面男人和女人的符号分不清楚？ 真弱智  你们是看一秒就开始评论？
哈哈哈哈哈哈哈哈突然反转？？？？？
没钱就是这样
电动车牌不要钱
逻辑思维hh
还有一个原因，视频的视角。
新能源的拍照
牌照
可能两人的学历，认知，观念都不是一个层次的
正片开始
总结 就是穷
发个发个友善友善的的弹幕弹幕
好多弹幕说男人怎么着女人怎么着
说白了还是在拿思维定势说话
这部影片想表达的内容远远比搞男女对立深刻得多
可不可以看完再评价？
现在的女拳都能编出男权这种词了我还真笑了
带孩子很累的好吗，家务真的很累
在外面打工也累
太难受了卧槽
看男生手机被摔了多少次了
不生孩子，no.1
表情包哈哈哈哈
泪目。。。。。。。。。
建议关了弹幕
未知全貌，不予置评。请诸位安静观看，看完再发弹幕
未知全貌，不予置评。请诸位安静观看，看完再发弹幕
未知全貌，不予置评。请诸位安静观看，看完再发弹幕
未知全貌，不予置评。请诸位安静观看，看完再发弹幕
未知全貌，不予置评。请诸位安静观看，看完再发弹幕
未知全貌，不予置评。请诸位安静观看，看完再发弹幕
车子都刮坏了还没有去修
100多电费时真的省，我家有娃之后一个月1000+
真的是只有贫穷的爱情一无所有
真的都很烦躁
这男的太邋遢了
缺乏沟通吗
建议关了弹幕看
弹幕人均小学生的情商吗，没看完就在这里带进自己的思维里瞎猜
前面的，你是想重金求子，然后自己自己养的吗？hhhhhh
为什么双方不沟通？
出去找个地方 两人说说话啊
不互相理解都是只能恭喜死路一条，自己的路自己搞定
回答前面抽烟的。能，下班以后最自由的空间就是车里抽一根烟
沟通是多么重要啊
沟通沟通沟通沟通沟通
不沟通谁知道你的辛苦，谁也不是谁肚子里的蛔虫
表情包nb
。。。。。。
虽然房子小，但是他还有车呢，不坐地铁
我看懂了，都是tm罗振宇害的！
再说一遍一定要沟通沟通沟通
就怨罗振宇！
意念交流，打完字删掉
上海的拍照
新能源
哈哈哈哈哈哈哈哈好真实啊
女的一直在说话啊？选择性无视？
？？？
父母还和孩子生气呢 夫妻的相处没结婚胜过孩子的在这里抬杠什么
都不容易
窝囊
好吧我错了
可以看一下影片的名字再仔细思考一下中心吗？为什么非要吵起来呢？
给老婆买了la mer？
有苦难言真的太难受了
俩人宁可打字也不说话？？？？？？
上海电动车送车牌的
shangdangle
沟通也有问题啊 如果提前告诉老婆 老婆也不会不理解
产后抑郁？
感觉回家借钱
我还在感慨我爸妈。直到表情包的出现，我笑了... 
快抱抱她
我只是不能理解为什么随便摔手机
吵你马呢？？看不懂就闭上嘴，去感受底层市民的苦，我tm根本不想知道你爹妈多牛皮生你一个不懂世俗的傻子
什么时候你们这些人可以真正懂底层一点
这不是钱不钱的问题吧
为什么不能相互理解
不快乐就别结婚
有些事不说也是不想对方担心啊
沟通啊啊啊啊啊
他们都不说话，因为小孩在睡觉
跟我现在一模一样
把这个妻子换成官员，人们就开始喷了
屏幕碎的真实
上海
这里有细节，男的昨天手机看视频，有可能去看都是那个合作方抖音的视频
爱情还在啊
又甜
哭了
说沟通的，一进门就说了孩子在睡觉别说话
弹幕真好笑，没看完还要发表意见
虽然这个有反转，现实中确实很多男的回到家就打游戏玩手机的
你只看到男的在笑,如果他在笑着面对客户呢
我怀疑是搜狗的广告。。。。。
细节：车皮撞坏了也没舍得修
罗振宇坏的很！！！！
为什么不好好沟通呀
我现在感觉帅不帅无所谓了，但是钱真的必须有
有钱和爱情本来就不冲突，没钱才和爱情冲突，经济基础决定上层建筑
斗图？？？
为什么要找个有钱的男人？自己有钱不好吗？
沪a车牌+车可以啦
买个东西。就被罚单太真实了。
我的现状...
罗振宇，哈哈。
不该有孩子的时候有了孩子
前面说车牌的 这是新能源车牌啊 又不是汽油车车的车牌
夫妻的真实写照
这是一个表情包的广告
贫贱夫妻百事哀
真的...现在的丈夫很多都这样
这片子是让大家看一看，沟通和尊重是多麽重要？
这些话说出去就再难收回来了。。。
太难了都
哈哈哈哈哈哈
结婚就应该找一个门当户对的
这车前段时间送车牌
斗图可以哈哈哈哈
这里男主吧垃圾桶移开，怕妨碍别的车通过，说明他是很善良的
这里男主把垃圾桶移开是怕它妨碍别的车通过，说明男主是很细心善良的人
这种东西你归结于穷？总有一天大多数普通人都会经历？
说女方的？都是男的？？？你不知道你妈妈带你是有多辛苦 小孩子得时候天天吵
nt吧？学了两句诗就臭显摆，明明是沟通的事，阅读理解不行？
斗图可以解决问题？
生活
一堆没有经历的孩子们，发表自己的所谓看法，哎....
我靠，五角场！我天天路过
不打脸，我不可能靠幻想你的艰难来安慰自己
有车？
他们现在住的房子就是我现在租的公寓这么大，我没办法想象一家人怎么生活。
等一下，hua
对不起
有话不能好好说，打冷战折磨谁呢
这里太真实了，下班真的不想回家
电动车
人家要不要孩子关你屁事 又不是生你
你们在逗我 一群小学生
谁先说离开谁是狗
确实  表情包是游泳的神
如果是这样的生活，请先不要有小朋友
或许这就是中国离婚率越来越高的原因之一吧？
沟通？面对生活的压力。双方都已经没有精力去沟通了
这车是全上海最便宜的，电汽车十几万所有手续下来，代步工具。
太真实了
要离婚当面说，不要打字
能摔苹果的人家都是有钱人
房贷呗
这种生活要命啦
不是理解是沟通  要说话的  
这男的有没有钱都有问题
这是男方视角，刚刚是女方视角
用表情包 学到了
而自己的老婆却不理解自己，以为你是在玩手机，这样压力不大吗？
生活环境也不如从前，你不会觉得憋屈难受吗？
特别真实，我妈妈就总是有这种怨气
孩子在睡觉无法沟通才造成这个问题，然而这也是影射现实中不沟通带来的问题
卧槽，崩溃都要无声的
就这？？？？
男拳女拳出来打一架
养不起，攒点钱再生啊
演技好棒
生活太难了
上海有车有房。。。比弹幕大多数有钱了
这个片子主要还是在反应缺乏沟通吧
演的真好
太惨了，《贫穷的本质》
人间真实
突然斗图哈哈哈
很真实啊
演技真好！真的好！！！
这种都算好的了
好吧，前面我说那个男的，现在想想双方都很难
日子过成这样两个人都有责任吧，怪压抑的
唉，从双方角度看，两个人都很辛苦，彼此之间也缺乏沟通
收回之前吐槽那个男的的话
两个人都难啊
服了孩子这么小，婚后抑郁你们知道吗
沟通不到位
男女双方都不容易，各有各的难处，单独说男方或女方不好的，都实属弟弟行为
这男的肯定也不容易
真的很搞笑，现在如果双方都有工作的话，只有女生承担家务是不是太不公平了，不要说什么男生在外面当孙子什么的好吗
孩子这么小，妈妈怎么可能去上班？
现在富二代也现实的很，玩玩你可以，结婚怕是也想找富二代强强结合
对啊，分工不同，咋你那块就那么多抱怨
罗胖哈哈
带孩子也很累的
前面打的王姐，这里是刘姐，不过应该不影响观看
感同身受
需要沟通
离婚就离婚呗
我tm画风一转？？
看了日本的的全职妈妈带娃的视频后，心态好了很多
看的，好压抑呀
woc
大城市不敢要小孩，生活已经够累了
第一遍 猜到了
刚生完孩子我也想去工作好吗各路大神佬娘月子都不想坐好吗
罗振宇害人不浅
富二代被黑的最惨一次
门当父对懂吗，富二代不会要你的
只要一个人稍微的退一步
还是没钱
表情有时很伟大
lamer？？？？穷？？？？
发送键我都想替你按
演的好好
男人就是工作顶多不顺心！！！！！？！？！？！
结果是表情包广告？还我眼泪！！
那个睡觉的小孩子是整个片段的一个很好的情感包袱。
生完孩子当奶妈，当保姆，当厨师，当育婴师，发现老婆要和他离婚了
沙雕斗图的重要性
一个拥抱就解决了吗，能解决吗
不想长大
比亚迪打钱
说穷是原罪的，过的也不咋地
这里是奶瓶盖子掉地上了男的去捡起来
我们可以交流
这不仅仅是穷的问题呀，老说钱，他们有房有车，已经算是平均水平了，钱能解决所有问题吗？
表情包的重要性
男的手机上加班是常用词，细节
不买房啥屁事没有
原来是这样
所以沟通很重要！这个影片不是反应男女怎么样！而是少了理解怎么样！
我倒希望现实中翘腿在沙发上刷抖音的是在接项目
所以沟通真的很重要，男生隐忍在心里的事情可以说出来，两个人互相理解才最好
什么叫都怪男的没钱
hhhhhhhhhhhhhhhhh
结尾高能
这不挺好吗
大城市如果穷就先别生孩子，人生总要取舍
屋外找个地儿聊啊！
他们都太忙了，哪有时间去谈心啊？？？
玩梗请理智一点啦，想想你们的母亲～
不理解女方的可以想自己的马～各有难处又没时间沟通，都很委屈啊
这个笑好心酸
摔手机真的是不能理解
看起来今天晚上这兄弟要喝点枸杞啊
可这就是现实啊
是互相都很绝望
余额比我多，真的
什么叫反转 这是叫你看事情学会多方面因素考虑
怎么那么压抑啊看得
两个人过日子，相互扶持，有话好好说，别憋屈，别猜测
弹幕就不能看完再说话？双方都不容易好么？
真的好真实，一旦对方发了表情包，双方都开始缓和了
知道挤一袋奶多疼么
他们只是缺乏沟通罢了
同意底下绿字
同意底下绿字
沪A…这买车够早的
划重点:表情包的重要性。
这让原本就不富裕的家庭雪上加霜
所以告诉我们没钱千万不要结婚，不然结局就是这样
不结婚你还是那个单身贵族，结了婚就完蛋了
离婚孩子咋办
所以没有那个承受能力的我还要不要结婚不要孩子吧，努力上班以后老了去养老院
家庭和谐的个真谛就是各自干好各自的，不麻烦别人。
贫贱夫妻百事哀
这女的真的有点没做好准备
有钱能解决不少问题
先挣钱 再说别的吧
相互不要传递负能量
别老说什么男人挣钱了 跟谁挣不了钱的呢 不都是被孩子拖累了吗
站在事前当事人的角度看，而不是上帝视角
经济基础决定上层建筑。。。。。。
？？？
二婚？
啥都怪世界的有毒
说真实点，还是先等条件好了可以请保姆在生孩子
如果不是怕吵醒孩子，啥事没有
一个人清贫一生都比这好
太真实
看着都好心疼啊，我爸妈都是怎么过来的呀
表情包是人类之光
真相了，这个视频是在给表情包打广告
女方也要工作啊，和你承担一样的压力
帮女的说话怎么了？分担家务难道也不应该吗？在双方都付出的情况下，沟通也是很重要的。
最终还是抑制了分享的愿望
我有一种骗狗，杀狗的感觉
这样生活有什么意思，一直小心翼翼的
处理方式太……
还有车 不错了
我恐婚了
抖音打钱
突然笑
都不容易
还是单身吧
还是单身吧
这跟男女性别有关系嘛，弹幕里那么多性别卫士，金钱至上，呕
还是单身吧。
?
?????
缺乏沟通之后就不叫爱情
这么穷就不要结婚了，结了婚，让大人小孩跟着受罪
需要互相理解
猝不及防
沟通多么重要
还有车？
你恐婚自己恐啊 说出来让大家和你一起？
罗胖
我们家电费400
我也看到了王姐变刘姐
不说叫内向？卧槽……弹幕真得小学生
弹幕真的很好笑，视频没看完就急着发表自己的高见，看完了要不打自己脸要不硬是不认为自己错了，我说这话可能也会被人说清高吧，这弹幕素质也就这样了
建议关掉弹幕
女方工作了。前面王姐说刚完生孩子还没恢复就去要去上班赚钱。不是只有男的赚钱
上海牌照
没经济就不要考虑生孩子
富二代照样让你过得苦
太真实了
一直觉得两个人在一起沟通最重要
看完再说话，这么浮躁干嘛
离婚解决不了问题，只是逃避，能逃到哪去呢？
樊登读书？？？
像这种就不要生孩子
结婚太可怕了
真就真实的一批
看到现在我有个问题，为什么做家务带着手表戒指
情商在危机之中觉醒
总结起来就是贫穷夫妻百事哀
还是相爱的呀
真能演
为什么生孩子，既然经济有问题为什么生孩子？？
还有车 这已经可以了 
别人也在努力赚钱养家，弹幕里某些大小姐就不要乱拳了
太麻烦咯
都不容易，但这就是生活。
已经没了正常沟通了？
有一说一，真穷的话婴儿床其实可以不用买
我媳妇当初就这样
谁工作不当孙子？那些说男人不容易的？
电池车也没多贵
产后焦虑
一看就是从前没过过苦日子，心态没调整好
好形象
比亚迪车
能熬过痛苦的幸福也叫幸福
真的，完全可以讲的
你们懂毛线？
这些弹幕真没素养
好心疼女的
哈哈哈，表情包
表情包的重要性
说包家务的那个走开谢谢
你以为你娶了个妈妈？
替男的说话的，一看也是男的。还是自私的那种。谁没工作过啊？上班就是装孙子？！
为什么要生孩子？
这还把垃圾桶移开给别人腾车位
得到
人会对没有完成的事儿印象更深，所以不说开，矛盾会深埋
这片子可以
但是现实生活有几个人看抖音是在工作…
真这么穷的话再怎么理解也没用
没钱不配谈
如果你看完这个视频得出的结论只是单身好，那真的太肤浅了
天哪像纪录片
直接说啊沟通啊，孩子真是个尴尬的挡箭牌
直接说啊沟通啊，孩子真是个尴尬的挡箭牌
为什么不丁克呢 集美
感觉女主要产后抑郁了
请家政不要钱吗？
真的我说实话。孩子真的负担很大的。
盲猜一人一句对不起
罗振宇……
请把王姐的联系方式给我  我还有机会完成你的梦想
得亏删了，这话一发就得爆炸了
哈哈哈哈哈哈哈哈神转折
这时候不应该问下老婆发生啥了吗
还真是贩卖焦虑
贩卖焦虑
所以为什么要静音，不沟通？？？
太真实了
结什么婚一个人不香吗
点根烟继续看
干嘛要生孩子
我还是一个人过吧，婚姻太恐怖了
细节处理的太好了，爱了
不找这么穷得，孩子也得受罪
哈哈哈哈哈哈哈
王姐是不是有点太随意了哈哈哈哈
真实的可怕
我也写过，后来都删了
还有车
罗胖打钱
其实不是玩手机 为了工作
女生得靠自己呀，不然大家都累，还没钱养孩子
互相不理解，没沟通，再加上穷……
各位拳师看完视频在发声
月收入1w就超过百分之九十的中国人，所以，百分之九十的人生活都这么垃圾？以偏概全
罗老师
肯定有人分段剪辑
但是很多回家就是打游戏看抖音
终于知道为什么那么多人都只想谈恋爱不想结婚了
演员好棒！
因为都忙的没有时间沟通，而且怕吵醒孩子
孩子才是最可怜的
生活嘛哪有一帆风顺的，没有磕磕绊绊那还叫生活
B站怎么这么多拳师了
为什么不沟通啊
看了弹幕你会离这个视频表达的意思。偏离很多
细节好评
穷人不要生孩子，这世上就没有穷人了
还有个弟弟 所以我从小就被灌输穷的思想 我有十块钱都要纠结花不花
唉，人生已经这么艰难了，你TM还看这个？负能量爆炸
现实生活中就不能多聊聊天吗
上海电动车牌不要钱
第一个邻居有点种坏
女的都生孩子了，就是应该什么都不干(狗头)
老罗
先不说女方工不工作，首先有没有条件让她去工作
无脑评论的，看到后面打脸死你们
都在用苹果
生活当然都很难啊，多去寻找快乐才行啊。
我觉得挺真实
所以是沟通问题？
任谁努力读书工作结婚换来这种生活都要心态爆炸的
贫贱夫妻百事哀
表情包mvp
太冲动了。其实大家为人父母总有这么一天，感情不能总是衡量付出多少。。。
能想想家庭的老公很少了，很多家庭窘迫，老公根本就看不见一样，大手大脚
给爷整乐了 温馨
产后抑郁症
所以大家都不想结婚嘛  自己都过不好  何必拖累他人
都往强调男女平等，可是真平等吗？
婚前男的要买房买车，彩礼给少了就是不爱你，女的婚前又做过什么
明明很爱对方，却被生活壁成这样
累是为了什么~
婚姻是内耗，不是男女互相对立 谢谢（我女生
多点沟通吧，夫妻俩都是互相扶持，包容，理解，才能走的下去
斗图开始
这种状态下，说什么过一会就会后悔的
有套装表情包卖吗
烦死一堆没上过班的
你看女的休息了吗？前面的？？
演的好好
自己以后去社会自己慢慢品味。
这是两个哑巴吗
标题不代表所有中国家庭，真正的中国家庭应该共同努力，不怪别人
太压抑了淦
演的真好
我靠，怎么突然就戳中泪点了
我特别想扇那个男的
发生在自己身上怎么办？
一个人过好了
论表情包的重要性
Otto？？？
男权伤害所有人，男性和女性
一切不还是始于经济压力，要是没有那么大负担也不会易怒极端，说什么深刻，有钱就都大度了
真的很现实啊，抑郁就是这么来的，你觉得你什么都没错，但一点一滴积累的情绪是会逼死人的
我觉得很真实的，穷得经常怀疑人生，但又没办法放弃
最爱的人知道哪句话能一刀穿心，而相爱本就是伤害。你敢爱，却不能彼此伤害
要知道这些话真的发出去会有什么后果么
红字有道理
产后抑郁了吗
没钱真的不要生孩子
我们需要北美大陆的土地
真的很难
同款车 比亚迪秦
缺少沟通
就算不产后抑郁，这男的天天这样谁受得了？
真的是缺少沟通、我觉得可以吧工作的压力吐槽给爱人
这种生活真是让人窒息
绿牌的沪A，很容易上的
平然心动？
沟通太重要了
发表意见没问题，别带脏和下定义。走过这段路的回顾下过去，没走过的就先看看
大人的世界，这是常态。
不是穷人没资格生孩子，孩子没要求过你生他
生活需要2个人一起笑着去面对。
大城市女的白天也上班，回家管家务，孩子，老人
我们女同事都是生前不请假，然后直接背奶上班。
所谓的渣男是上了你然后抽xx闪人的
不是那个放弃很多事情和你领证的。
互相包容，互相理解才能走到最后
？？？
当今社会，没爹妈支持，就当先立业后成家。
都很难，生活太难了
天天站在别人的角度
这话一出我老婆得弄死我
不是我杠，你是男的吵架了别发这内容。反效果
演技真好
这里关键词细节拉满
这货应该是程序员？
我觉得沟通很重要，其实男女都没什么问题，大家都不容易
才7000块余额？
哈哈哈哈哈，适合他
真的，穷人不要生孩子
哎
沟通，沟通了要会改正啊，沟通了对方又不改沟通个屁
挺苦涩的
到底是王姐还是刘姐？
夸大？？我觉得不夸大，谁都有崩溃的时候，女主已经快崩溃了
唉
唉，可惜了
生活哪有容易的，弹幕年龄普遍很低吧，想想你们的父母，很多都是这么过来的。
孩子睡觉了 有的时候真的没什么时间沟通
我爸妈也经常吵架呀，可哪一次会闹得像这样子？两个人都缺少智慧
哈哈哈哈
缺少沟通的家庭吧
真的都不容易，各有苦楚，又没有来得及沟通
最大的问题。。。。大概就是沟通吧。。。。
弹幕教唆别人离婚的，可真机智。
罗胖
有点感人
hhhhh有点可爱
论表情包的重要性
哈哈哈哈哈哈哈哈
拉黑！
没沟通，双方存在信息差
小孩能睡到现在，不哭，已经很省心了
怪女的没工作呗？上个班了不起啊？？？
就我一个 表情包出来哭了嘛
刚刚看过贫穷的本质
要沟通啊 天哪
女的太不容易了，千万不要嫁穷人，不然有你的苦受
猝不及防的广告哈哈哈
很多女孩子既要上班也要顾家的是真惨
就只有我觉得真实而且正常?
怨气这么大怎么过日子
不理解对方
最起码沟通一下呀，为了工作才刷视频的
动作已经很轻了
两个人都很累，误会越来越大，这样还不如不结婚不生孩子
完蛋了，又撒了，要吵架了
打开手机看一下聊天记录呀
不沟通
表情包还能缓解压力
哦？又成了不沟通了？你们女人沟通了？
互相理解吧，多沟通
哭都不能大声哭 会吵醒孩子
哈哈哈哈哈哈哈哈
互相的....
男人的手机屏，真实
男的没问题
女的有点像王鸥
哈哈哈哈
产后抑郁
我想要他们的表情包！
谁规定上班就不需要照顾孩子，女主也有工作
碎屏细节处理得好
还是得好好沟通啊
缺少沟通啊
都是娇生惯养长大的，都是第一次为人父母，正常这个时候其实可以让他们父母带孩子的
可以让父母养的，
平均水平了，小年轻带孩子，能有多富裕?
车被撞了不去修也是个细节
太辛苦了吧
就你累吗
真实
我家三孩子，我是最大的，我爸妈基本都是这样的
那手机屏碎得很真实
我不理解个个都在说女的，然后把男生当成这样子理所当然？
太难受了
好害怕啊，怕我过成这个样子
沟通太重要了
我爸妈就是吵架离婚的
男人不用赚钱吗？一句话不沟通直接摔手机？买手机的钱大风刮来的？
生活没有容易的
男女都不容易啊，男的工作，女的顾家
多沟通
双方都在进步，某方落下就会这般
他们这家庭算还行的吧
没想好就别乱生孩子
说句实话现在个个都说嫁有钱的，真以为有钱的很多？看不看得上你都是一回事。
不结婚逼事儿没有
我回家不看抖音，就看b站
哈哈哈哈哈
现实是没钱就不要生孩子了好吗，你自己没有被生活的残酷打击到羞愧无地自容怀疑自己低能吗，还要那么早生孩子，为什么现在生育率低呢，还不是没有那个经济能力，现实一点好吗，为孩子想一想，为人父母没有本事还要生
穷就是错
生活好难啊
女的身体没好就去上班，她不受老板气吗？
大家都不容易，我们的父辈不都是本人过来的。弹幕不要凭着自己哪点可怜的价值观和认知就去否定整个架构，也别动不动对某一现象就贴上大标签。
贫贱夫妻百事哀
杀币
这叫洗白？小学生有点脑子好吧
抖音这个细节正好是女主透过窗户生气的
不能接受摔东西，不管是什么原因
《贫穷的本质》确实是本好书
这应该是情绪爆发了
确实没钱真的不能要孩子
没钱怎么养孩子怎么给孩子创造好的条件  两个人的压力更大
不敢看，太揪心了
哭
最后肯定都是对不起
有时候女方很固执的不愿意和你沟通，你怎么办？
抱抱她？你怕不是在搞笑，那个脸色，你抱她更加反感。
出去找个地方？问题是您能叫的动？哪种情况都不想看到你
穷就是有罪。
这女的确实有病，不然怎么会看上你？？？
这个时候质问更容易激起矛盾，太难了
千言万语汇成一句“对不起”，互相理解一下，干好自己的那一部分，日子会好起来的
别要孩子最好
没有谁渣不渣，都是生活
没钱别生孩子真的 中国跟别的国家不一样
这不叫反转  只是现在社会年轻人容易被一面之词误导的显化而已  思考的人少了大流就多了
不喜欢抖音就是因为田园女犬多
没想到b站也这么多田园女犬
输入法 加班就很真实了
大家压力都很大
哈哈哈哈哈哈
这女的怎么想的
去当富二代的万物吗？
有没有觉得这就是两个怒火攻心的人说出来的气话
感觉不想结婚qaq
这就是很现实啊
怎么沟通，没看为了不吵孩子连话都不敢说嘛
所以这是杜蕾斯的广告吗
大部分女生都是女主，很少男的这样负责任，男的都是巨婴
罗胖乱入
表情包广告
一定是一个表情包广告
表情包的重要性
我还是单着吧，不委屈自己，也不祸害别人
论表情包的重要性
？
细节吖，看车没修
？？？
喜极而泣。。。。。，。。。。
2019诺贝尔经济学奖得主著作 贫穷的本质
突然觉得爱情需要金钱支撑
太丑了，换人
这就是我讨厌表情包的原因
苹果手机质量不错嘛
之前看抖音刷视频是工作，这里暗示了
都不容易
记住看第一次的感觉，努力让自己变得更好。
真实
女的演的才好，男的就很烦
真实
这男的赶紧离
我爱你，从始如一
这奶不会封好？
不容易
渐渐可以理解小时候被父母留在老家的生活了。
女演员哭演得颤抖演的挺好的
论沙雕网友的重要性
罗胖说
男的还是有上进心的还行吧
直接摔手机过分了。唉双方都有问题
想到一段短文的话。最放松的就是回家前车上一根烟的时间，车前是功名利禄，车尾是柴米油盐。唉
其实吵
沟通很重要
试想如果连沟通都沟通不了，也没有相同爱好，双方都只有为了让对方满意像完成任务一样做事，没有意义的，这样的日子崩得更快。真的要找能沟通的对象。
太压抑了我的妈
男主拖走垃圾桶。唉。都是努力生活善良的人啊。加油啊
男的出轨了
说白了还是因为没钱
红字的，就是因为穷，生活中的好多问题都无法解决，能用钱解决的问题都不是问题
这个时候一个拥抱比什么沟通都重要
我笑了，这女人不会以为带这么点的孩子自己能生活吧
谁说富二代就一定好了
一句话，男的女的懒就不行
看上面撤回了几条内容
没想到还有这个用处
为什么总是有人觉得生孩子好像是在偷懒一样，世上只有一种职业永远不能下班，就是妈妈
有双方视角 大家安静看下吧
…这个罗胖的贫穷的本质 我高中听过。。害 
有钱能解决大部分矛盾
每个女人生完孩子都有产后抑郁，需要更多的关心
电视这里女的是家庭主妇，现实里男女都工作，但男的只会玩游戏
现实里女的也要工作
为了不给老婆看到自己工作一天疲惫的样子
这种日子好烦
沟通，是最重要的，男的工作压力大，女的生活压力也大，交流彼此的生活压力才能释放压力。
穷？这可能比在座的某些人强多了
车都撞了没钱修
根本不用这么安静
非常正常的生活。也都是小矛盾。都为家庭努力就可以
根本不用这么安静，小孩有声音也能睡
他不想把工作的压力倾诉给他妻子，因为他知道老婆也不容易
资本主义社会是这样的，追求物质精神匮乏。活的真是累！
我哭了
女方是至少是iPhone X男方是6s也能看出来男方其实很爱女方
关键是又没人逼她结婚，路是自己选择的
晓书童？ 
比亚迪
哈哈哈哈哈哈
如果真的对骂这些删掉的字太痛心了
每家都有自己的一套相处模式
这个女的心理可能已经有焦虑症了
都是弹幕 都在说双方不容易？两性仇恨狗能滚不？
他爱人的笑 真好看
不要那么早生孩子压力就小点啦
比亚迪秦
两口子缺乏沟通就会这样
这个微笑我看了会打他
我自己赚钱，老公闲着，家务不做。离婚又不肯离
贫贱夫妻百事哀太真实了
孩子哪能这么个睡法
我就不明白了，就不能过几年再生孩子么
男的珍惜女的吧，产后抑郁症不是闹着玩的
贫穷不要孩子，不要婚姻
？？？？？？？？？？？？？？？？用手机交流？？活该离婚
完蛋了
婚后抑郁那么严重
无解呀
就知道说女的累，的确女的非常累，男的就轻松了？
那你带孩子不要钱？
 真的生活需要沟通
不生孩子是根本方法
都有怨气
表情包挽留婚姻
感谢表情包
老千层饼了
啊好心疼
生活很难的
说男的不工作的吗？没看到前面说女的刚生完孩子就上班的吗？
多难啊，真的理解
是生活本身的苦
还好删除了
学到了！！！！！
这是广告？？
然而大部分男性刷抖音不是为了工作 而是娱乐
红字你想屁呢？中国女性又要工作又要带孩子做家务，你扪心自问你给你妈你老婆做过家务吗
产品分析
怪不得 我就说为什么会看猫呢
中国人均千万资产，你没有？那你还bb个暖
贫贱夫妻百事哀
沪牌
女的工作还要顾家
这演技好
女生压抑很长时间自己的情绪，摔手机也是迫不得已！
人都是懒的，无关男女
女的工作太闲了吗，都体会不到
大把大把的钱的，这个社会还以为钱好赚？怕不是母胎solo
不沟通不交流
我以后肯定不结婚，太可怕
结什么婚，一个人不好吗，对于我这种自私的人，连碗都不肯多洗一个，结婚后谁来干家务
睡觉吧，都1：45
没钱当然可以生孩子，不理解你们为什么说没钱不配生孩子
其实都没大错
男的上班那么苦就回归家庭呗 让女的回归职场 别又当又立
男的有工作压力女的也有啊
好真实
互相压抑
太伤人了
说不用那么静的看看标题
碎屏真实
哎
女的在家带孩子没法工作的
这里描写的是产后抑郁
两个人都不容易 客观一点
都说沟通，如果生活工作中每个细节都要沟通，那生活会更难
在TM就是现实啊，弹幕有些人真的TM不食人间烟火是吧？！
现在都流行把狗骗进来杀吗？
演的好好啊
所以交流太重要了 每个人都有自己的苦衷
没看见孩子在睡觉吗   不敢说话
前面的女拳不吭声了？
有单身的小妹妹吗
这是普通家庭吧。。。。贫贱？
在没有经济基础的情况下，不想有孩子，给不了孩子好的资源
姑娘们看好了，别嫁给这种窝囊废
嫁给贫穷男早晚离婚
悄悄是别离的笙箫
演技一流
沟通太重要了
有种好结局的预感
女人没出月子就上班了，她也有工作压力
所以还是要多沟通
决定好好读书那个的加油
我老公也是天天被我欺负 
别说了没结婚的时候都这样 个人卫生和自律很难做到吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家都要为自己而活阿
彷佛全是女人的不容易，男的就容易了？
挺真实的 嗯
哎
说实在，这里拍的不好
两个人自己都养不活还要生小孩？？v
刚才是男人的视角懂吗？
背拼夕夕的电脑包是细节
生气时 不要说出伤人的话 先闭嘴
表情包哈哈哈笑了
说双方都不容易的简直有病
有悲情女主那味儿了
好难过啊
每个人生活都不容易
B站人均小学生是不是？多少人还在农村住着，贫困地区群众你们有见过吗？不要想当然觉得这很穷了，说什么这么穷不要生孩子我真的服了
缺乏沟通
太真实了
导演是这样解释苹果手机的:“年轻人可不就是这样么？你那怕吃不起饭也要用苹果的东西”
换个角度看待问题好评
噗呲
这大长腿
表情包是个好东西
幸亏我家庭条件还行
产后抑郁
论表情包的重要性
杠呢
这女的这长相 你觉得富二代看得上他吗
所以没有一定的物质基础爱情有什么用？都被这些事情掩盖了
怎么就扯到女权了
太难了
存款剩下七千多 还有家庭 怎么生存？
工作当孙子你也不该在家当爷爷
就算是工作你也不该让你老婆一个人干活自己在那儿以工作之名玩手机
工作不是你冷落家庭的理由
你特么这样说你老婆？那你可真就可以离婚了
那你大可离婚不必受气
专心工作挺好的
没看片？女生已经上班了
50平米上海，300万左右
极度真实，这时候说太多会互相伤害  要先冷静一会儿
演技太好了
表情包万能
还有七千块的余额，幸福
罗胖
难道看不见对方正在输入中吗
第二遍再看我总会在一些细节感到幸福
的确有钱会解决大部分矛盾，但是你会感受到这种平凡里的幸福吗
这就是爱情呀，爱情不就是我愿意吗
结了婚都负责才能走下去，这种不负责任的人早散早解脱
说洗白的你根本没看懂
前方高能！
前方高能！
沪A啊，不错了
产后抑郁症了解一下
结什么婚，脑壳昏嘛？生什么小孩？
但是这个男的并没有工作冷落啊
所以在生活不稳定的时候，最好不要孩子
哦哦，刷视频原来是为了工作
刷视频为了工作这个原因就可以和老婆说一下，是吧
门口那个笑，真的好让人心酸啊！
要是和富二代相亲了，可能没爱情，有钱还可能找小三
不找穷的  有钱的你配吗？有意思嗷
不，不，不，不要离婚
作怪
看哭了
表情包广告吗？
所以干嘛这么早生孩子啊，经济又不好，干嘛结婚啊
生活就是这样，互相迁就，日子都是自己过出来的
我窒息了 生活
需要多点沟通啊……
太真实了，真实的我头皮发麻
太能洗白了
这不是男女的问题，而是人的问题，请不要带上性别
男的不去安慰
有人说，所有的爱情就是见色起意
每个人都有每个人的活法
沟通
比喜欢多一点的是爱呀
轮表情包的重要性 看得我太压抑了 
哭都不敢大声哭
现实生活中玩手机就是玩手机 没有什么产品分析
根本就没有对错，这都是生活的本质。
祝每一个女拳都能找到理想中的富二代
说要不结婚的千万要坚持下去哦 不要妥协
我看出来，弹幕人均结婚离婚N多次了吧，这么多戏
其实最应该做的，不是发泄情绪，是冷静下来，好好聊出现的问题
要沟通啊
哈哈哈哈哈哈哈哈可爱
看完再bb 好吧~_~
演技可以
车撞了还没修
其实他们都爱彼此
唉，都不好过啊
这种是电动汽车牌照比较好上的
所以说不结婚啥事儿都没有了
所以之前刷猫是工作，妻子以为他在玩
沟通真的很重要，上家公司领导说过一句话生活中百分之80的繁琐事都可以用沟通解决，不只是生活，职场也是
笑死了，刚刚拳法无章，现在沟通问题……幸好第一遍关弹幕了
男的是以为自己不说是很默默无闻的伟大吗？我爸一个做五金的看电视剧，谁会相信他真的在工作？
其实大家都不容易啊
有些弹幕一看就没经历过生活，站在上帝视角
很真实了，我家就这样
我还是觉着，都有问题，女的心里想的，为什么不说出来，非得憋着
离婚，让妈妈帮你带吧，你自己努力赚钱，妈妈不可能不爱你的
眼见不一定为真
离婚吧离婚吧互相猜又不交流能关系好了才奇怪
离婚
是电动车
好好沟通吧
发出去就很难挽回了
这都是沟通
太压抑了
别刷反转了，这叫生活
这尼玛叫双方都有问题？理中狗能不能学会闭嘴
都不容易
这是在打广告
都很难
伤人的话永远不要说
说沟通的一看就是没结婚的。天天给你沟通，时时刻刻都在沟通？不可能的，谁都受不了
00
你们看到的只是你们想看到的，男生视角呢？真就是这样的嘛
我同行呀
宠物行业快完犊子了
注意 手机摔坏了还在继续使用
生气
还有男的不工作的，这算好了
哈哈哈哈哈，真实
说女主没工作的 没看到孩子才刚出生没多久吗 奶还没断 去找工作？
剧情夸张吗?
看完再bb好吗
？？？？？？？
苦啊为了生活
单身对彼此都好
屏坏了
沟通真的很重要，有事要说出来，一起解决。不要偷偷摸摸的。
这种情况在小城市可以了，可在在上海。。。。
成年人世界里没有容易二字
自己都养不活，带着孩子确实难
日常恐育。没时间没钱，养娃太痛苦了
所以要沟通……唉……
能忍下来，真的很不错了。两人都很温柔了。
真不容易……
摔手机真的太过分了，甚至你可以打耳光，但是不要摔手机
影片中的妻子是全职太太吗？之前看还以为是白天上班，晚上做家务呢
这小日子已经过得挺自在了，做家务的时候可以看看B站，戴着耳机就行，不会吵到孩子的
丈夫又不是故意把奶弄翻的，这…
两个人真的要沟通，房间最好再多一点，这样宝宝就有可以休息的地方
必须要沟通啊！用表情包算怎么回事？
不小心点发送就神作了
我也看了这本书
沟通啊
离呗当初不该结，富二代也不能结
hhhh
太累了这种生活
万万没想到哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么就洗白了，你一开始就认定了还有看下去的必要吗
想结婚，不想生孩子，
真实
压力太大了不能换位思考？
我一个男的有时候天天想哭，然后回家被骂回去
交流很重要啊
可能后面男的也不容易真相希望是这样
我估计猜也是从甩手机之前大概就知道互相需要理解感受体贴
产后抑郁
哈哈哈哈哈哈哈哈
女拳横行
嘴上要说 行动上要做 不然爱就是这么被消磨掉的
经济基础很重要啊 有点家底再养娃吧 雪上加霜
哈哈哈哈哈
所以这部片子的名字叫静音啊……
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这粗心大老爷
女的生孩子多不容易啊
哈哈哈哈哈哈哈
是刚刚妻子摔坏的吧
弹幕里一堆没品尝过生活的孩子在这指点呢哈哈
所以女生不要高估自己
我来终结这个话题！男女都没错，穷的错。所以我选择不生孩子！
真实，我父母从小到大都是在我面前这样吵的。所以我想以后出家吧，在没遇到理解自己的人前，没必要结婚
双方都好难
所以没钱就不要生孩子了
论表情包的重要性
失业真的太恐怖了，前面的说的对啊啊啊啊啊啊
进家前笑一笑，找好心情，心塞啊
危
大多弹幕是x，宁又懂了呢，这只是用生活中的小细节映射道理，宁搁这钻牛角尖？？？
遇到问题真的很需要沟通
都不容易 好好沟通就好了
一般这种家庭女主是不可能去工作的，他去工作谁带孩子？
结婚诞生的本质就是下一代，不生可以不结，也没必要
21岁即将被社会毒打的青年油腻大叔笑看弹幕互撕
哦，弹幕少了很多
原来是这样
哈哈哈哈
天哪 都不容易...
泪目
说看猫片的出来
没有对比就没有伤害。不是风在动，是树已经乱了
是不是不该要孩子那么快呢⊙_⊙
沟通，理解
冷静ಥ_ಥ
真实
女生是感性的，男生是理性的
请不要让自己的下一代承担你们糟糕的经济条件
想好再结婚。特别是想清楚再生产下一代。
？？？？？？？？？？？
男女都不容易，女生多体谅一点，男生多分担一点，好好生活不好吗？
车都没舍得修
17岁路过
成年人的世界没那么容易
前面说渣说废物的，不知道看到这里脸疼不疼
平凡有几分幸福？
忙了也不是，不忙也不是
可是女主也工作啊，又要工作又要带孩子又要做家务
？？？
男方视角来了
你还有钱买车?
小屁孩，好好上学吧，这话题离你太远了↑别瞎教别人了
平淡生活里的刺
男生就没压抑了？
抖音是工作啊QAQ
接上开头那块
各有难处
要找个能沟通，会做家务的男的
可怕的是弹幕，年轻得不敢相信现实，这就是真实的大部分的底层生活
经济困难怎么就不能要孩子，你爷爷是大富大贵才生了你爸？
这个双方真的没有对错，确实都不容易
何必让生活这么难
后浪
加油
加油呀
很棒
啥都为什么 没有经历过，你怎么知道自己怎么选择
给老婆买xs max 自己还是老手机
憋死人的寂静
有些事并不是有钱就会迎刃而解的
真实
去楼道里说清楚啊 何必呢这是
还好还有爱情
还开车？？？
女生也要为工作的事情烦恼啊，回家还得收拾家管孩子，男人为什么要把养家全揽在自己身上
可是他们是假的可我们是真的
好累啊
我懂了，所以这是表情包的广告！
这种也叫穷？B站穷的标准那么高了？
女的不工作 
合理的表达和理解对方的情绪太重要了
有饼
人生有梦  各自精彩
和我一样
现实中真的刷抖音 不带娃的很多
这上海啊，，，
没有经济基础，真的不适合生孩子
好了要下P了，前面的弹幕们都等着打脸吧
都很难！不能太片面！这样子的话，不要小孩先，压力没有那么大
是罗振宇的声音吗刚才？
不是后浪的还真别笑，公务员还真的是稳定的经济收入。
？？？？？
对，沟通出了问题
唉
前面说搞笑的，这哪里搞笑了？明明就很真实
回家都晚，一方一点家务不做，这就是不行
沪牌新能源不贵
没啥积蓄真的不要结婚，对双方都好
还算是感情好的夫妻，不容易
啊这
？
看哭了
你每天累死累活不是为了自己么
太难了，需要沟通
弹幕又开始说别人田园女犬了，吐了
恐婚人士路过
太累了
富二代也靠不住
太！难！了！
演的不错
富二代也不一定攀得上啊
～啊啊啊啊啊啊啊啊！
只有经历过的人才知道这有多真实
冰冻三尺非一日之寒
就不该要孩子
我每天负债 但相信都会好的
离婚更惨！
无声胜有声
嫁给爱情，哈
哈哈哈罗振宇
如果出去说。肯定吵起来。所以生气的时候建议通过写字交流，而不是争吵
演员选的真好，演的不错
刚刚那个说看猫片不帮忙的滚出来挨打
嫁给贫穷男早晚要离婚，嫁给有钱人别人又看不起，哎难受
哎，贫贱夫妻百事哀啊
擦，你们都认真看了吗，在这发瞎发弹幕
日常恐婚恐男恐育
得到！
这里面女的也工作好吗？又工作又带小孩
为什么要九宫格，人用全键也不行？
开着弹幕真看不下去，建议后来者关弹幕，强烈建议，
看完在评论，求你们了
男生在工作
没想到这种视频都有骂女权的，日常恐男
爱情的魅力
这就是生活给人带来的烦恼啊
找个有钱的就没有这屁事了啊
突然觉得表情包真的太重要了
真的想骂弹幕里人均皇帝，一个个就觉得自己苦，别人过得舒坦，也不想想自己配不配
真以为富二代都是傻子呢
原来是这样呀
斗图开始了
很冷静，处理的已经很好了，不发火很多事情解决不掉
屏幕是刚刚摔坏的 能不能不要解读？
为什么不沟通？？
你相亲别人也不一定看得上你啊
那这个世界上是穷人多还是富人多
人是很难相互理解的特别是双方都有情绪的时候
既然都不轻松，就请您闭嘴，非要争来争去，
年度最佳不婚宣传
前面说洗白的笑死我了，你有脑子？
沪A
何必结婚
单身不好么
都这样了还生孩子
贫贱夫妻百事哀
吃饭或者生活小时随手分担一下，妻子也不会不体谅了
我看过
真实！
穷是根源
产后抑郁的现象是很普遍的，妈妈太需要关爱
弹幕真是娇生惯养啊
这叫洗白?这只是不同人的视角而已，你可真逗
离婚也解决不了问题啊
演的挺好
别生娃别生娃别生娃
缺少沟通说白了
洗nmd白，前面的是滞胀吗？！生活本来就这么无奈
我觉得这个男的真的停好的，主要有两个人有误会。说开了相互扶持就好。
这就是嫁给爱情？
代入感太强
时间
这女的太过份了
编剧导演别这歪曲女性好不
别让小年轻不懂跟着学
双方都太难了，所以说要物质基础
哎，我嘴怕女生哭了……
很理解
不要轻易结婚
已婚人士看哭了
女的情绪曝发的时候，不会管你是不是工作，说了也不信
女方在工作，看看开头行么
产后抑郁是激素问题，不是矫情，某些人生物素养很缺乏
溜了，这就去搞几套表情包
但有钱也会延伸衍生更大的矛盾
看到了吗，第三个词是加班
得到也太草了
唉
哈哈哈哈表情包治一切
这女人不可能不上班的，肯定是在产假期间所以在家
俩人都有饼
这里给老婆买面霜去了
来了来了，本拳师来了
哈哈哈哈哈哈哈哈
现实是妈妈不仅要上班，还要带孩子，照顾家庭。个别富裕家庭有保姆照顾的别给我抬杠。
“就中国女人生孩子？”“我妈生完我第二天就下地干活了”“生孩子警告”狗头保命
男的不容易天天还要工作，女的不容易还要生孩子管孩子收拾家工作
没有经济基础真的不要结婚，别扯养老婆了，孩子怎么办
女孩子独立，工作，生活，孤雌生孩子，自己养，有经济条件就生孩子，没经济条件就自己生活，千万别找这种人
看不上大不了单身，总比这种没啥能耐没有钱的男人结婚强
又被甜到
真的压抑啊，上了一天班，被各方劝阻，干活，唉
还是没钱的崩溃
赶紧买来看
很难沟通
所以要做好存款准备金
跟我和老公吵架一模一样的
原来是这样
这情况算好了
贫贱夫妻百事哀
日常恐婚
好难啊 独身是不是更好
哎哟喂
那到底是谁在剥削我们呢？
资本的剥削就像无形的墙，
呀，刚刚那些在女生部分批判的人，怎么不说话啦
你以为富二代都傻子嘛
没钱还应用苹果活该穷
摔手机挨着你了？
直女发言
姐姐不哭
海蓝之谜 ？？？？
？？？？？不是 为啥跟富二代相亲人家就会跟你结婚吗
直女发言
不要在意别人的看法，努力过好自己的生活最重要
愿有情人终于
没钱生孩子累啊
家家有本难念的经
这里的苦笑，太心酸了！不婚万岁。至少不祸害别人，不让下一代承受这些痛苦！
片面点题啊！静音生活的本质就是这么平静而无聊，这么多无奈。看似热闹非凡实际就是平静如水。各种矛盾
两人都要调整心态
就你们这些没有思想的女性 活该找不到好对象
弹幕让我知道了更多的人生活在理想国
这是上海 能在上海有房子就已经无敌了
原来是都不容易，诶，生活啊
好像你离了，有钱人就救场了
还要好好沟通
幸好第一遍把弹幕关了。。。
哈撒给
这没有对错吧
哈哈哈哈哈哈哈哈
看到这就觉得好没意思
生不起就别养？那你活不起就去si吧！ 有病？
为什么要结婚啊，太难过了
最好就是不结婚，我觉得单身挺好的，压力少，动力足，自由
这能叫洗白？生活本来就这样
最后还是男生妥协了，不是吗？我们男生很容易？
这一看弹幕就知道尽是些天天吃穿靠父母啥事没烦恼的好仔
弹幕有点反智…都是中专技校生吗…
斗图模式开始哈哈哈
唉 都不容易......
晚点要孩子可能好点
红字？？？？
说实话这个女的太过神经质，有必要安静成这样？
再大的压力。男人都能扛住。唯独这一句话。我们分手吧。我们离婚吧。
表情包是个好东西
说洗白的没脑子？
是假电话，逃避责任了
全是男人的错？真nmd搞笑。
每个人对幸福的定义不同，不能拿自己的“我觉得”去套别人
你知道什么叫门当户对吗
直接扇他一巴掌
有病才结婚
离吧
离吧
对
我也后悔
离吧
离了吧
缺少沟通吧
好难受呀
哎 都难啊都难
看哭了
新闻学的哦
主要还是缺乏沟通。经历过。。。
两夫妻沟通才是征途  不燃在深的感情都成昨日黄花
单拥抱没用  只有在交流后给个抱抱亲亲这才有用
现实是这些话我已经说出口了
是我男朋友没错了
低龄化弹幕
说沟通的，有时候最亲的人反而说不出口，
沟通个屁，女的都不让说话
拒绝沟通的不是女生吗
解决不了问题，只是搁置了
还好我穷，没钱结婚
啊啊啊啊啊
王砼，你最好快点联系我
说离的？只能说你真小，等你大了就会明白。思考不能片面
现实中看手机就是看手机
我感觉 就是不该生小孩 经济基础不够小孩太拉低生活质量和心情了
泪目
7000也敢结婚
所以这条件要啥孩子
行行行，女的就该找个有钱人嫁了，行了吧！？
车被撞了
前面说男的躺沙发上看抖音是半身不遂的，出来谢罪
性别一换，评论爆炸
车也没修
表情包拯救世界
不是王姐吗
贫贱夫妻百事哀   说什么都没用
我将来结婚一定还要上班  一定要上班  绝对不能做全职太太 
那干嘛还买车呢
都不容易啊，穷是原罪
有钱请个保姆就不难受了
没钱真不能要孩子
一个是男人视角 一个女人视角
经历过才知道，很感人
真实
生活好难
傻了吧
这么晚了还贴罚单？
啊这里，删掉的动作才是生活啊
没有一个女权说话了
三口人，只剩七千多了……
小孩睡熟之后，根本不用这么安静，夸张死了
这不是共享汽车吗
生活从来就没有轻松过吧╯▂╰！只是父母抗下了所有
泪目了
是他们都不懂的体谅对方，众生皆苦，没有谁容易，所以才需要两口子互相扶持
穷可以结婚，但别生孩子
老婆不工作吗？挣点钱就把自己当大爷了
能互相考虑挺不错的了 我就不会 心直口快
别看了挣钱去吧
现实的生活中，如果家境很一般，男人女人一样辛苦。哦，我是女的
这样一点点误会积累
这告诉我们，表情包是有多重要
卧槽，这太真实了，
抖音和宠物品牌有关系
评论南拳女拳发言
是的
这句话已经成很多男性一回家就啥事也不干躺沙发躺床玩手机的万能理由了
都不容易，但是双方处理的方式太幼稚
换位思考，别拿你的看法概括所以男人女人
生活是有模型的  要做的事情都是有限的   做个Excel表格分一分   玛德全压在一个人身上会死人的  
这叫洗白？说这句话的多少沾点
离婚就能解决问题？
生活很难相互理解扶持过日子吧
你们别搞笑了，去相亲就证明女生也不差好不好，条件匹配才能相亲
好好沟通啊
互相理解，深入沟通，才能更好的相处生活，没必要恐婚
如果不能解决，就不要怪结婚率生育率低
哇换视角啦
撑住啊，小夫妻们！！！
老斗图了
双方都不容易。既然都是单独的个体，为什么要结婚。都像朋友一样相处不好吗？谁都不会觉得自己受了委屈，都是在为自己做
海蓝之谜耶
没沟通到位
男的还有吗
这怎么能叫直男呢
女生很讨厌男生用质问的语气说话
原因，穷，导致的一切
这是告诉你们要互相理解，不是要你们来评判谁对谁错
袋子为什么不封口
这女生够自立了，还要怎样，怎么不叫男性学会合作分担啊？
真实
女主演技炸裂真的好
1.45了都
都好心疼啊
去抱抱她吧
手机壳多么重要
真以为人均马云
普通人和富二代相亲无非就是潇洒一时，然后被父母拒绝
前面的 ，你理解你妈了，快爬，别引战
左前轮被撞没修
斗图了
别静音了，需要沟通
弹幕这群脑瘫差点把我笑死了
这是黑得到最惨了，容许我笑出声
女你妈拳，可会个词了，牛逼别让女的生你
主要问题不是钱  真以为带孩子容易？家务分担都不行？又不是就男的在工作
买车是上下班方便，
哈哈哈哈哈哈哈哈表情包真好用！
。。。
不是，女的又上班还做家务带孩子，真的比男的轻松了？
。。。。
每天一遍 防止结婚
产后抑郁 女孩子一定要先了解
贫穷的本质是讲世界贫困问题的啊
之前没打开弹幕看到了这，个人感觉两个人结婚沟通是非常重要的
你们倒是说句话啊
男生视角
注意这是女方视觉
我误会他了
两个人沟通很重要的，把心里话说出来解决，不争吵和盲目的争吵都很可怕。
两个人都累死累活的，女生也上班还得带孩子做家务，没比男生轻松，有些弹幕能干净点吗？
这些图我都有哈哈哈
那些问买车的动动脑子？？请问你是腿着去呢？还是天天打的？？？
太真实了
摔手机过分了
我寻思着她旁边的这个不是洗衣机（狗头）
大概是各有难处
这是产后抑郁，男的赚钱也不容易
把苹果电脑卖了吧
富二代又不傻
所以说，沟通真的很重要
好心酸
单着确实不下心，放的也不对
哎、、
干嘛买车？是不知道上下班还有挤地铁挤公交的痛苦吧。。
哎。。
别。。
冷静一下。。。
出去外面说不行吗？
哈哈哈哈哈哈我和我老婆吵炸了的时候，也这样过
呵呵
谁不难啊
直个锤子，这就直男了？
穷人不配结婚
日常恐婚
有车有房
呵呵，女人
好啊，放过男方
说得好！工作累还回去受气？
女的一天没停过，男的回到家空了玩手机也不帮忙
为啥要去上海。。。
丈夫不舍得换手机，不是，这不是刚摔的吗
各自委屈
喲 
也有穷的因素啊
为什么不封好啊？
女生确实容易多想情绪化…自己作为女生也有点烦这点
？？
去tm的生活
相亲都是要门当户对的
哈哈哪里来这么多图的啊
这样也不能理解吧，囧，你工作忙不是你不承担家庭责任的借口
富二代可能一样什么都不做，但是有钱就能请月嫂，请保姆，就是很现实
男的刚刚是应酬吗
都不容易，没啥好辩的，心平气和不好吗
最后都什么也没说
缺少沟通吧
幼稚的小年轻俩
作为单身主义者，希望女性都去找富二代。
说实话，男生女生都最好不要结婚生娃
真实
所以说孩子是万恶之源 狗头保命
前面的怎么不说话了？
？？？？？女生马后炮大可不必
太难了，所以别结婚
b站都是后浪啊，每月支出各种，还能有七千余额，你们几个做的到
你受不受得了这都是你自己色选择，不要把错误怪在别人身上
原来如此
就描写男的上班，女的也一样上班，下班还得干活不是嘛
？？？？
屏幕裂了是刚摔的
人文关怀上，应该多体谅女生一点，但老实讲女生脾气也不太好
车轮胎那里出了事故，都不会去修。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没看见说刷抖音是为了工作？？？？
有房，叫经济困难。。。那没人该生小孩了
去抱一下对方啊！
嗦嘎
看到这请问还有弹幕吗？美女们都散了吗？
贫贱夫妻百事哀
产后抑郁了都快
不知他人难莫劝他人善，你现实生活里有上帝视角？
弹幕里喷的怕是平均年龄12岁不到
沟通好就好了
还是对对方有信心
泪目了
离了吧，离了好
男的在外面辛苦上一天班，女的就留下一堆的家务等着男的回来做是吗
这是什么神仙爱情
没钱生什么
没钱结婚太不负责了吧
再怎么样都不该要孩子
也不应该打倒母乳
所以没钱结什么婚要什么小孩
有车也还好吧，几万十几万的
连工作内容都不知道还当什么夫妻？菜是原罪，没道理讲的
怼
前面说刷抖音的打脸吗
好难啊，沟通真的太重要了
现在是男方视角
说真的我真不想当女的
这有车有房有家有室有工作有孩子多少人比这个还惨
和我对象一样，斗图就好了
这
太真实了
这么累何必结婚
都是孩子 压力来源于孩子
这是个沪a的牌子啊，十万不一定拿的下来
贫贱夫妻百事哀
憋着的话会更严重吧，或许可以慢慢消气
没钱就应该丁克
我身边有钱的一样婚姻有问题
7000块的余额还买苹果电脑
看到这里突然泪目，做到这样很难吧，互相释怀
就你?
离了女的过得下去？
666啊
摔东西干嘛？
又来女人生孩子不容易了
你可能没出去挣过钱
请弄清楚“贫贱夫妻百事哀”的真正意思。
没同理心 不交流  怎么可能不矛盾。。。
这样？
女的上一天班回来，一样得做饭洗衣服
女的也工作了一天
是缺乏沟通
沪a
哭了...两个都好难 
男人就容易吗？？也许是在应付客户呢？？
女的没过过苦日子，门不当户不对是主要原因，心理落差大！
最关键是相互信任
我看过一个一模一样的，就是不是这对演员
没毛病啊，结婚前女生有多种选择，女生本来就漂亮，也努力，最后也选择了爱情，那之前选富二代没毛病啊
刚生完孩子 缺少关爱容易产后抑郁
就是缺乏沟通和相互关爱，这和穷富无关，富人也有这种问题好吧
说贫贱夫夫的怕不是傻子，在你看来有钱人处事百事顺呵呵，成功贼简单是吧
不知道这是全职太太？？
富二代，可没有那么多，而且早被，又漂亮有厉害的小姐姐给撒哟啦啦了
比亚迪秦
结婚的时候买的啊，买完所以没钱啊，
小气吧啦的这是互相释怀了，什么男的先妥协，活该单身
太真实了
反转，打脸
脸疼吗，还吐槽？
搜狗输入法
一直这样会渐行渐远的吧
两个人都没有能力活好就不要孩子不行吗
产后抑郁产后抑郁
都不容易，大家互相谦让才是应该做的
没有条件真的不要要孩子，对任何人都不好
这男的太没脾气了
233333
最后都发对不起
上海绿牌免费的好么……
关弹幕，弹幕里太多“有钱人”了
赶紧离婚
那就别要孩子
女生一样上班，不还要照顾孩子做家务
这女生蛮好看的，为啥没有可能看上
没钱千万别要孩子，
不要孩子屁事没有
b站弹幕什么时候这么引战了?
生活中男的工作这些困难 女的也有 回家还是喜欢躺着
生育 谁想啊
女主好漂亮
人家刚生了孩子啊 也在上班啊
贫贱夫妻百事哀
甜甜的爱情（不是
也很难啊，误会了
女生还是要有工作
我有点理解不了为什么你们月薪这么少....
7000确实不少
所以要沟通呐
沙雕救命
弹幕哪儿去了，现在弹幕怎么这么少了
注意，老婆用苹果x老公还在用以前的机型
还把手机摔了换个盗版屏幕都几百块。
我看你才有病
男生说是工作，女生透过猫眼看男生嬉皮笑脸，所以生气摔了手机
要沟通啊
这话发出来如果是我心里就永远都过不去了
没钱结什么婚
最可怕的是生完孩子这么情绪不稳定是会堵奶或者没奶的
哪一层都很辛苦 
最辛苦的是本来已经很辛苦还要再去体谅别人
男的不体贴 不主动 没有拥抱没有甜言蜜语 
有没有发现车头裂了兄弟们
离！
离吧
直接离吧
还是讲法律吧！离就行了
女生压抑太久了
得到硬广？
人生有梦各自精彩
弹幕小学生初中生你们能不能安静点？一点社会阅历都没有张嘴闭嘴就是喷这喷那的
弹幕小学生初中生多少沾点
产后抑郁了吧
别生孩子啊 养不起带孩子来世上受苦？
夫妻之间要好好沟通
忽然想笑，哭哭笑笑挺好
过什么过 互相连累
看了日常恐婚恐运
钱不是万能的没钱是万万不能的
？这女生从裸婚到出户都好冲动
说离婚的脑子才有饼，你让孩子怎么办
这样的男人谁都得抑郁
还是那句话 贫贱夫妻百事哀
我错了
啊啊啊啊啊啊  这个编剧是真的棒
错了错了
这是电动车，前面的朋友
我承认我错了。错怪他了
摔手机不对，贵
电动车
没法沟通啊，有孩子，不能大声
弹幕人均富二代？
为什么生孩子
老板给电话你敢有负面情绪？
现实比电影惨的太多了
自己累是累但我感觉女方挺不分青红皂白的
你们看看他俩用的手机，细节
女的有点抑郁 要去上班就好了
看的我压抑死了
学会好好沟通吧：D
弹幕里都是牛人，你们在现实中做到能和睦共处互相理解吗
还要用打字说的吗
 直男直男，这就直男发言了？
共享汽车挂家人照片？啥脑子
弹幕哪那么多问题，能不能好好看完
女人太压抑自己，有困难应该多交流而不是默默承担，而且如此不懂爱惜老婆的人难道留着过年吗
原因不是穷，穷是普遍感受，原因是不沟通
男人太自大，女人也工作，家务付出也很累
你就是富二代，你是粑粑
为什么不沟通，因为小孩在睡觉啊
沟通很重要
乱吠的男犬
额。。。永远不要结婚的那个太极端了吧
这男的出轨了。。。
冷静。。
手机屏幕都裂成这样了，，，细节好评。
男的表情绝对不是工作电话的表情。细品。
看的难受
哈哈哈哈哈哈太可爱了，要好好的啊
所以这就叫生活，有的女性弹幕属实离谱
好难啊
那咋整，生活还是要过呀
我和我男朋友已经这样了，我都不知道怎么继续
这样的就别生了
有车…情况不差可
绿牌真实，摇不到号哈哈
理解个p啊，本质是没钱，不是理解
弹幕傻哔怎么这么多？
丈夫把母乳大翻领
说女生过分的  你自己换位思考一下  你忙一天回来还要做家务  你看到丈夫什么都不管刷视频  你？？
不是自己选的吗
现在
一直喊离婚的人呢
理智啊！
骂女主和男主的都滚蛋好吧，这明显是很多烦心事积累在一起，又缺少沟通的结果
BYD
我也误会了
是缺乏沟通
666666
外面的压力，男的一般斗不会说。。女的更容易情绪崩溃，至少我是这样。笑哭
真实到难受
孩子致命
比亚迪打钱
贫贱夫妻百事哀说到点上了
大多数人没机会攀富二代，有机会的能捞一票是一票姐妹们
是我男朋友没错了
离离离
上海的车，很难了
生活压力太大
贫贱夫妻百事哀
那就自理更生，天天就想着嫁（娶）个有钱的？哪里来的那么多土豪？梦里？
啊这
？所以是不是全职太太
她不哭出声，细节
为什么不能到门外面说，至于么
这就是爱情吗
就算不穷，这样你能过？？？？
离离离，这女的不能要了，狗头，嘿嘿
注意一个细节，女生的手机比男生的贵
小钱多，大钱少。我们这种高学历却原生家庭不好的人。很真实
跑业务不买车？？？你老板载你去
开始斗图
产后抑郁
为什么一片劝离婚的
别当初了
我也落泪了
原来看抖音是这样滴
车子被撞瘪了一处，绿牌新能源汽车
，，，这就是不沟通的后果吗？
。。。其实后几时来一句你怎么了会更好
这种情况下就不应该生孩子
哈哈哈哈哈哈
富二代也是一样的下场
孩子自己带并不会更好啊。。。只能更糟
不至于孩子睡觉大人连正常说话都不能
弹幕呢
我弹幕呢
大多数夫妻都是这样过来的，弹幕里那些什么这准备好那想好再结婚再生孩子什么的也不是一定能解决夫妻间所有矛盾，最重要的还是沟通理解
开始吐槽男主，现在说缺少交流，弹幕啊
弹幕都多富啊？都这么硬气
能一起过日子太重要了
都不容易啊
弹幕很生活
沙雕才能拯救生活
有些话不能说  说了就回不去了
好心疼
原来是有原因的
别搞性别对立
应该是产后抑郁了
都累了吧
希望他也爱我，我也爱你
都挺难的
都不容易
弹幕有一群直男？！！
女人生完孩子很不容易
找老公就要找个像我这样的好男人(✪▽✪)
你别道德绑架，不也是为了你的孩子你的家，你的生活
男的视角用自己的生活继续骂男的
太假了，这么穷还买车？
弹幕能过了脑子再说吗
还是得多沟通啊
富二代又不是傻子
每日恐婚
弹幕真的是一群该死的小屁孩没出社会不知道人间疾苦
女生的手机都比男生的好 没发现吗
前面那个，现在有几个女生不上班的？又有几个男的能完全支付家中支出的？
富二代为啥要跟你结婚？
有车有房，穷啥呀
女生上完一天班回来家务不想做不做不就得了
看剧行吗不要脑补
俩人没啥生活能力，不宜抚育后代，鉴定完毕
别整贫贱夫妻啥事儿了，听起来
女生不想生别生啊
富二代都是白捡的吗
有了孩子以后手机吵架真的太真实了
不要孩子屁事没有
成年人的克制
太难了
好多直女
男的工作压力比女的高多了好吗?
有一个东西叫产假
女人
女人呵呵
好希望男主去抱住老婆
好希望男主抱住老婆
唉
这都还好，我妈天天累死累活回来还不是要做家务。我爸呵
何必呢…都这么难过了还买海蓝之谜
只是在逃避
说毒鸡汤的，告诉你们这是很真实的婚后夫妻生活
真实
哈哈哈哈哈哈
对不起
太真实了
弹幕是zz吗？打马的脸，男的邋遢是真的
离婚得了
？弹幕一群楼笔就别仇这仇那了，阴阳人哈哈哈
诶诶诶，我莫名其妙就吃上了？
这种环境做脑力工作，看谁先垮么
发出去，一切都是笑话，不会翻身的
不疯魔，不成活
我就说这这女的不简单
都不容易
穷又怎么了？他没有担责任吗
太可怕了
多沟通
贫穷夫妻百事哀
直女
弹幕都有病吧
弹幕开始真实了
都好压抑哇
车头坏了都没修
太难了
真的是要沟通的
每人都有每人的不容易说没钱不该结婚的真是说风凉话
一定要多沟通他家太辛苦太压抑了
评论里有好多话我一个女生都看不下去绝了
这就是生活的苦他们肯定也有他们的甜
B战什么出了这么多杠精从开头杠到结尾
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈
理解是根源
发出去直接玩完
hhhhhh
沟通
我旧
女生颜值这么高，我感觉可以。
有些弹幕能不能有点良心 看完再说可以不！键盘侠！
问题还是缺少沟通
这太压抑了
女的就不用工作不用养家了？什么毛病
不能理解？不工作，用爱发电？？用爱填肚子？用爱供小孩上学？？很搞笑
压抑太压抑了，穷人的生活就是这么压抑
前面家务不做就不做的，衣服是会自己变干净还是锅里自己会长出来饭菜？
缺少沟通
哈哈哈哈哈
好可爱啊
然后我就被评为直男发言。
红红火火恍恍惚惚
屏幕裂了很真实
哭了
演的太好了！
哈哈哈哈哈哈好可爱
弹幕恶臭
卖电脑的。电脑公司配的吧。
呵呵
所以，人生不易
弹幕恶臭
弹幕恶臭
电动车牌不值钱谢谢
"
贫贱夫妻百事哀？
弹幕里的真的没有生活经历啊
这就扯淡了吧 人家第二代能要你 
她以为老公出轨
原来如此
女的不也工作吗？就你男人不容易？
前面和男朋友已经这样就赶紧分吧，没必要继续
资本才是无形的墙
电动车的沪A牌是送的
说实话穷就不要生孩子 
今天不离明天也会离
啊，好绝望啊
缺乏沟通，哎，其实的挺好的
说真的，你父母要不是有钱人赶紧劝离婚
上帝视角看得我急呀
离离离
就是生气的气话，咋都当真的？
沟通很重要啊
喊离婚的是不是每天都养尊处优，温室花朵？
哈哈哈哈哈哈哈哈
一群猪，人家拍个视频也能喷，真便宜猪
小屁孩你脑子坏了
看抖音是工作
对啊，找个富二代嫁了多好，穷逼不配结婚
那可是她从身上挤下来的奶啊
哈哈哈哈哈
富二代凭什么要你？
男的女的都很累，所以没钱不要结婚
找个有钱的只是针对门当户对优秀的人来说的
哈哈哈哈哈哈哈这个表情包
罗老师？
两个有病的
这么回事
看着弹幕两条就有一条阴阳怪气仇女的，比什么新闻都更让人恐男厌男
弹幕里的小吊子真以为自己多伟大？
脸打的还不够疼吗，看完评论不好吗
女主也是上了一天的班啊
女主上了一天班回来还洗衣做饭
互相理解最重要
离婚吧，别再勉强自己了
孩子睡觉，真不敢发出声音
赶紧发
建议关掉弹幕
真需要沟通
只会评判这里对那里错的人永远还是个孩子
你们评论这人错那人错，你们体验过经历过他们的生活么？
沟通啊nmd
谁告诉你他婚前就只有7000块的？我爸银行卡里有10w生完我弟就剩200了
毕竟那是人家的客户啊
更年期提前了吧这女的
这女的有病
x代表虚伪 6plus代表真实 
抱她啊
前面说离婚的希望看完男方视角，再把离婚打在弹幕上谢谢
怎么没人说离了啊，我笑了
知道沟通的重要了吧，沟通理解包容爱，不然就掰了
男的除了会说你不知道我工作有多累还会说个屁？
李虎
离婚也不是穷最好的解决办法
这已经是上海很好的了
女生同样工作，还要干家务，自己带孩子。
不做家务？全烂在家里？您是没生活过吗？
要么忍受要么离婚
如果这对夫妻没有孩子说不定也不会这样
看着太心累了 已经想哭了
男的娶谁都一样女的嫁谁都后悔
像文章
这肚子真实
他们只是拮据，这哪是真正的贫穷！
车头瘪了一块
看来重点是沟通
不是钱的问题‘，实际上是小孩子的问题？
很真实，很多丈夫都是这样，家里活基本都女生在做
沪a也有可能是很早很早之前买的车牌吧
所以为什么不说，非得闹了再来一个不理解
哈哈哈哈哈哈哈
对方正在输入中。
嗐，罗辑思维
憋太久了
女的工作孩子谁带，搞笑
论表情包的重要性
条件不好的结婚生娃，男女都痛苦，这是图啥呢？
是啊，男女都难过，没条件先别生孩子
富二代不用你出去工作，专心干家务
弹幕小学生吗，买个车就有钱了？
太窒息了
为什么小孩还不醒
一个个动不动就说离婚 你以为分手呢？闹着玩？ 离婚了下一个就好了？ 天真
罗辑
真实
别忘了我们的爱
还是要加强沟通，双方其实都是为了家庭
有些弹幕真是有点毛病，开头就说女主又带孩子又工作
太难了我靠
其实现实很多会不会在9:27故事就已经结束了
有什么不能说吗生闷气这不吵架才怪
女主是有上帝视角吗？？？
南犬出击
养孩子哪里是有钱就行的问题
女人当然愿意工作，但孩子得一直有人带啊
一些女权同志，真应该不结婚，或者找个有钱的
在公司受了领导的气，都很克制没有带回家里
好真实
就像看镜子里的自己
我就在经历这个阶段 感觉像看自己
婚姻又孩子 都会经历这些
有孩子带来的幸福感 真的是人生最美妙的体验
幸福跟钱没与关系
和女生讲道理？
弹幕怎么这么多低能？
女的感觉像是产后抑郁
对不起兄弟，刚才误会你了
贫贱夫妻百事哀，越生越穷，还是不要生的好
说沟通的都是没结婚活着或者过着富裕的生活的。很多话没法说的
你知道有多苦就说别人吃不了苦？合着人嫁给你就是冲着吃苦去的？多大
和我和我男朋友吵架一模一样
好压抑
这样过得也太悲伤了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
男生下班明显更晚，谁先下班谁就做一下怎么了？
到现在男生都还在工作，这女的有体贴一下吗？
这个不能发！
都不容易
女主也是上了一天班，而且回家还要做家务，难道就男主累？
女主也上了一天班，回来就是供着你的？
不结婚就好了，懂？
放过男的吧
不是所有人都能请得起保姆的，再说保姆的人品问题又是一个难题，还不如自己来
很多矛盾都是因为缺乏沟通，但把所有家务都交给女人去做的男人是真的狗
说实话，穷人别生孩子
我已经慢慢往这方面做了 真的需要互相理解
别结婚了 对双方都好
去抱抱女主
穷是原罪
离婚吧求你了
富二代凭啥要你
洗衣机声音太大了
洗衣机声音太大了 我家的就是
唉
因为孩子在睡觉。。。。。
非暴力沟通的重要性，好好说话不会啊，什么叫脑子坏掉了
我要气死了 能不能沟通啊啊啊啊
前面一直讲，现在默不出声，之前的弹幕就是没经历过生活的捶打
产后抑郁了 主要还是穷
太伤人了，都不知道怎么回复了
贫贱夫妻百事哀
都很难，都很不容易，为了家庭，为了孩子。。。活着好累
要好好的啊
看哭了
还听罗振宇觉得不够焦虑吗
叼钱没有，叼图一大堆
泪目
表面沟通的重要性
我也是这么沟通的
当初就不该将就
最讨厌不容易还不说却奢望被理解，最后导致误会
干！我前男友就爱说我脑子有病！超讨厌
文字真的很冷。沟通效率最低的方式
《万箭穿心》的等等我，以前看的，哭死我，印象深刻
我看懂了 这是表情包广告
比亚迪秦
金智英好歹有个爱她的老公，关心照顾她，为她分担
去抱抱她
弹幕都是不太会感动的人。
沙雕表情包救人命呐
不要忘了初衷
刚才弹幕的女的怎么不出来了？
前边女方视角一堆弹幕喷,现在到男方了就需要两人了？？？？
女的太难了，产后很容易抑郁，还要上班，回到家还有一堆破事
生活的崩溃是连续的，一点点的
懂了，这是个手机广告
这里真的不讲理了，一个人带孩子更好两个人就委屈了？
不是穷，这最大的问题还是沟通，在追求美好生活的过程中不是人人都一帆风顺的。
小孩睡觉 无声哭泣
为什么女的又要工作又要包揽一切家务男生就是帮忙？
怎么最近这题材这么多
大家有时候动动脑子  有时候对象表现得不对不一样 乱发脾气 可能他的自己有什么事卡在心里所以希望理解能帮帮ta  大家都受了这么久的教育了素质都高 一定要想想为什么 是不是有别的原因
没看完请不要评论
希望弹幕里的女生以后都去找有钱人，去就完事了
表情包救场
打一针就好了
有车还穷？
余额比我多，我还没老婆，酸了
视频里的至少有车有房
上一天班，男的上晚班得继续干赚钱的活，不能委屈不能哭，
都不容易的，
祝你们女生都嫁个有钱的呵呵
人呢？那群小孩子怎么不骂了？不说他闲着刷抖音了？
媳妇，我错了。
误会他了？真轻描淡写啊，前面骂男的恶心吗？
贫贱夫妻百事哀
前面的打脸吗
好难啊...............
到现在了还在喷男的也是厉害，你这么能找一个有钱的还对你好的，这些问题中国婚姻里都会遇到
这女的现在明显是全职带孩子啊
那可能是你不能体验别的幸福
普通人的生活，这才是真相
爸爸我错了
上海有房有车子可以了这跟钱有什么关系，是两个人沟通的问题。
说房子小的，上海这么一套房子不知道压死多少人。
车瘪了没修
为了上沪a还得买电车
问题是男的也不容易啊，你们这叫瞎起哄
上来就说离婚，你们真是三观炸裂
这个社会上有多少富二代等你？你自己什么样子自己不清楚吗？踏实点吧
你以为富二代要你？
b站弹幕这么恶臭了？
这就是生活啊，喜怒哀乐全是生活的一部分，别成天看网上就以为生活只有开心的事
上海7000多不少？
结完婚欠了银汉80万
BYD
发害人害己的就tm离谱？
弹幕真就无脑
房贷奶粉水电一个月也差不多1w多，余额7k也可以接受？
什么叫贫，月入3万都这样过？
富二代喜欢玩。结婚啥的等50岁再看
不结婚不就好了
双方都没错，谁挑事谁的锅
说巨婴的打脸不
这是气话啊
有什么事就提离婚啥都不解释的么
怎么没有弹幕了
前面的朋友这是绿牌的沪A
卧槽这什么演技！
沪a
沪A
唉，生活不易，且行且珍惜！
泪目
屏幕破了
说了还叫静音吗？
丧偶式育子
人嘛，有时间情绪上来了就过激，但其实过后再去想想真的没啥好较劲的
唉
成年人不容易啊
这么晚还贴条
表情包我有谁来和我吵架
我的天 演技爆炸
相亲也不一定喜欢你啊
无声的哭泣
互相理解，提前沟通，换位思考，你以为的以为就是你以为啊
离婚后更凄凉，更痛苦
到男方的时候弹幕突然少的可怜
说女主上了一天班。。。孩子是要死在家里吗？
天哪不要啊，能不能好好谈谈啊
看的我想哭
呜呜看得姐有心酸又欣慰
注意男子输入法惯用词：不。 加班。 
不是都有工作吗？这个视频有点偏心吧
弹幕有饼？骂完男的骂女的，好好看行不行
但是孩子在睡觉啊，不好交流
要打脸咯
手机屏幕碎的，细节
男的只有工作，女的除了工作还要照顾孩子和家？还结什么婚
你特m单身年轻时候想过存个多少钱？不舍得为自己花钱？买个手机都要bb 又不一定是结了婚有压力才买的
男的这样怎么还有人要，女的又不是没工作
看完就知道了
人活着为了什么？
女主工作强度能和男主比吗
我已经说了，双方都不愿意开口，闷声发脾气，活该，真的
哪儿有那么多为什么
弹幕有没有想过男的真的也很累啊
前面的弹幕我笑了
下面的评论有害到你了？
绿牌是免费送的
为啥大家都觉得是没钱大于沟通的本质呢，也应该不会人人生而富二代吧……
付点水电燃气费就算对负责生活上开支了？真能负责那女的至于急着去工作？
苹果XSM
赶紧离婚
哇，全员小学生？
贫穷夫妻百事哀
弹幕一群孩子
这个视频叫静音啊
沟通有用吗，没用的
富二代有钱，但不可能都给你，天天背着你搞女人你知道？
富二代可以给你钱但也有能力绿你
不门当户对，嫁给富二代也是找气受
没看前面王姐说了你刚生完孩子就出去工作？
过不下去喽
我寻思着女的也有工作啊咋家务男的一手不伸啊
都不容易也确实没时间沟通很绝望
归根结底穷就不应该生孩子
这女的就多余了自己选的现在在这刺激谁呢？
打了又删掉的过程也是失望慢慢积累的过程
太真实了，年度最佳恐怖片
果然，贫贱夫妻百事哀
同款老公哈哈哈哈哈哈
沪A
沟通很重要啊。回家多说说你的工作，不要觉得一个人来背，多交流交流
表情包
表情包是一个伟大的发明
我有不详的预感
前面弹幕的言论呵呵
真的会有男的觉得“惯出来的”？？？？？
女的也工作啊？？？女主工作上肯定也有难题啊
她有工作啊，开头是没人看吗
弹幕一群憨憨
新能源车上海容易上牌
看完再逼逼
别女的女的了，还不是因为你嫁了没钱的，叫什么叫
女孩子除了会叫还会啥？前面那个丑巴妮你跟我站住
上海 至少1w才能正常些 还得是单身
哭到一半发现应该是刘姐不是王姐
绿牌车 买电动车就能上
男的用的是魅族17吗？
脸疼吗？
弹幕有多少是高中生？有多少是初中生？但凡有社会经验的我不会说出这种话！
弹幕的刚才到现在打不打自己脸？？？
女权不配被人爱弹幕的
真有意思，40年代也穷！你爷爷奶奶也把你父母养大了！
他们至少不在孩子面前吵，要是我爸妈都直接动手了。
女方还想着说离婚呢，你觉得两个人这个时候都很冷静吗？半斤八两啊
他们还有iphone用，他们还有房子住，他们不贫穷。
这是表情包的广告吧
缺少交流
弹幕人均小孩子？都特么看到钱上面去了？一个两个的动不动就叫离婚，不知道解决问题吗？
谁压力不大？
富二代能娶？
妈呀！婚姻是这样吗？好可怕
弹幕属实给我看笑了  小学生一样的能闭上嘴吗
好多弹幕都是没上过大学的
爱的时候疼都来不及  哪里舍得骂
男方遇到的工作上的这些事，女方一样有。哪份工作钱是好赚的
但是女生回家，家里乱，必须得收拾，不然明天堆得更多。
女生不做，男的是看不到事情做的
男方这些工作压力难道女方没有？难道女方的领导工作都是轻松的？
现在还有多少女的不工作，天天说女的不工作我也是醉了
女生一样面对升职加薪，同事领导，职场上都是一样的。
弹幕无语
女主纯伞兵
这也不是很着急吧，把家里做完半夜在加班不行吗
说白了还是贫贱夫妻百事哀 结婚真的不能仅仅靠爱情就够了 没实力同居不挺好吗 为什么一定结婚生子呢
有点泪目
绿牌不要钱
找男人别找销售
这样挺好也不好
孩子我自己带，没有钱的日子会更好？
我宁愿出去工作也不带孩子。累死在工作岗位也比带孩子舒服
富二代：我不同意！
就该给老人带或者雇个保姆
不，婚要结，但孩子可以不生那么早
罗永浩哈哈哈哈
看女的劝离婚 看男的缺乏沟通 
为了生活加油
沟通啊，求求你们了！
可是男人也要做家务。挣不到什么钱还当甩手掌柜吗？
双方都不容易
洗衣机会把孩子弄醒
太真实了
沪A
谁都不容易
洗衣机太吵，小孩在睡觉
哭都不敢大声
小孩子挺多的
上海啊！生活压力得多大！全都是老公在抗！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这里男主没有被长腿美女吸引
如果我能遇到这样的男孩，算非常幸运了
不沟通，找了有钱的也误会很多的
举报都举报不过来。。。
对不起，误会你了
手机细节
生活好难啊
女生喜欢说气话，男生喜欢说问句
真的真实，我是过来人，只能相互体谅
没有什么问题是斗图不能解决的
论表情包有多nb
各位狗狗，现在跑还来得及
说得富二代结婚你就不用柴米油盐一样，这不是钱的问题
富二代看得上你？
缺乏沟通
七千了，我父母年收入了
结婚了就一定是生活了吗
女的也要工作啊
我上个月电费6块
突然的一刻，我不在喜欢你了的感觉
有些话不能说出来。
哈哈哈哈
男拳真多
起码找个跟自己家差不多的，但是我的现男友让我迷茫了，我怕跟他结婚后有小孩了买件衣服都要抠抠搜搜
注意时间，01:45
说了也不一定会信啊...如果我老公回来躺着刷抖音，他跟我说这是工作，我可能会更生气，认为拿工作当幌子....
做家务真的比上班累
摔手机怎么了？那么累没人管摔个手机还不行了怎么那么多普信男
你不说 没人会知道
看的眼泪出来了……
他们的问题真的不在穷，他们本质上都不愿意理解
那一开始鞋子乱丢要人做饭的不是他！
女的不上班似的！
女的上班累下班回家还要累 要家来干嘛
还说女的不成熟？
绿牌不要钱啊，这车顶配才十万多
孩子在睡觉，两人都不敢说话的
罚单？
抖音广告？
表情包还能广告？
真是屋漏偏逢连夜雨啊
真的是有病了，哎
在一起怎么可以不多沟通交流
冷暴力最可怕懂吗?
学会了包容，这是成长。然后你们还在喷这是不成长哈哈哈哈
结婚就是这样，决定要和这个人走下去，那沟通就很重要！
真当富二代做慈善?白嫖后直接踹
娶了这个行为的女人，真恐怖。
150平都三室一厅了，这最多二三十平
没钱真的别结婚，害死人啊
估计是产后抑郁，都顾不上了
我现在知道中国生育率为啥那么低了。。。到处都要钱，生不起啊
原来刷抖音是为了工作！！！！！太不容易了
每天一遍，防止早恋
社会發展越成熟生育率越低是有原因的,经濟發展再快幸褔指数不高还是扯蛋
我就想知道我爸工资还没我妈高，家里家外的事全是我妈做，这怎么办。
这还能忍
就是有点非手机
婚姻最糟糕的就是，两人都觉得自己吃亏了
请不要再过度营造焦虑了，让这个社会成什么样子了都。
还有余额……我都是花呗充或者借呗
不是故意不故意的问题，是没有心
女的手洗小件衣物，你小件衣物用洗衣机？而且水费电费不要钱？还有不会炒到小孩子？

哈哈哈哈哈哈
？？？？
哈哈哈哈，和我女朋友真像
心暖了起来
哈哈哈哈
万千感慨，默于无语
两位锅里还煮着方便面呢
哈哈哈哈真好！
真实
这就是沟通了
别光发表情包啊，家务活干起来
好好爱人好好生活
面呢！
握着我的抱枕？
方便面啊喂
表情包要多
表情包的广告？
妈耶lamer超贵的。。。
这就是生活
真实
学到了学到了
这才是良好沟通的开始吧
lamer？？？？
演技好
不要活在自己的偏见里吧
抱着我的抱枕呢！
还是美好的
bgm：why
这太不现实了吧，现实中很多男的也许都不会用这种方式来缓和.....
这时候应该去抱抱她
哭了 
男主莫名像文章
我觉得生活如果是这样的水平的话，还要买lamer的面霜就不合适了。
币有了
努力学着生活的人们
面还在锅里呢
这就是沟通，明白吗，前面的。冷战是解决不了的
这才是正能量
你币有了
真好希望我姐姐以后也能这样
哈哈哈哈哈哈哈夫妻需要配套表情包
表情包广告，这猝不及防啊
这个老公人真的不错
我生气委屈成这样的时候，对方发表情包我能直接炸了
大家都是第一次，难免有磕磕碰碰
不买大房子，等着天天吵架吧
都另一天了 还方便面
加油，生活偶尔跌落低谷，却不会一只停在低谷，毕竟时间永不止步
学着点哦
哈哈哈哈哈哈哈哈我
哈哈哈哈哈哈哈哈
挺好
看俩人用的手机
握着我的抱枕？？？
确实挺自然挺真实的
像兄弟一般斗图
加油，好好生活！
女朋友都没有
一群单身狗搁这儿傻笑
我怀疑这是个表情包广告
握着我的抱枕
所以说有感情基础很重要
哪里来的这么多图
论表情包的重要性2333
可能这就是爱情，
有钱人能给你面包，绝大多给不了你情感的寄托，因为他很忙，所以有钱就变
孩子是1意外
夫妻俩还是要多沟通
难道天下的女人都应该去找有钱人？
踩脚了
配乐好评
前面那些说不要嫁给爱情的，你们哑巴了吗。
能理解就是最好的
广告？
问题是那个人要跟你一起奋斗啊
很现实啊
这个视频告诉我们，能用表情包别用文字
买大房子？150平在外地不算大吧，中环卖1kw，弹幕说的轻巧但对白手起家的人谈何容易
妙啊
吵架打一针就好了
白嫖党投币
你有币了
把狗骗进来杀？？？？？
赶紧抱得紧紧的啊！
还好，结局还行
这是个广告？！推广表情包？
接着就是打针画面，然后第二天早上
两个人都有冤屈，也都有过错。两个人虽然磕磕碰碰，但还是愿意为了对方和家庭展现自己理想、温柔的一面，很真实，也很温馨
背包真的好累，装一堆不一定用的上的
就礼物吧，在不怎么富裕的生活里的惊喜
炸弹进眼睛里了
Best Boy？哈哈哈
大家都努力地去过自己的生活吧
真实，触动人心，过日子不容易
谢谢
我这样的还是别结婚了吧
斗图迷惑行为哈哈哈
不错啊！！！这个文案
然而后面孩子上学生病都是钱
真实
给爷整哭了
唉，真正的为彼此付出……
与其去伤害对方不如去抱抱对方
你硬币有了
这真的算不错了
事实证明，孩子是意外
哈哈哈哈哈哈
这就是爱情的魅力
腊梅广告?
我一个没房没车没女朋友的在这看这个干啥？
从根源上解决问题的话，要怎么做
腊梅广告？
这种情况发表情包不会炸吗？？？
2000多！！！
海蓝之谜？麻德 你们不是没钱吗
还是找个有钱的吧
可以，很用心了。
握这我的抱枕
这就是普通的婚姻
是这样的 我和我老公也是这样的
一言不合就要开车
这就开心了这女的流的泪都进脑子里了吧
包治百病那个笑到我
我哭了。
演的太棒
实际上矛盾依然在，不是每一次都能用表情包解决
尬完表情包 好好沟通一下吧啊哈哈哈哈 
所以为什么要生孩子
中国有10亿有钱人应该很好找哦，祝你们早日找到有钱人，不论男女，狗头
很真实啊 
哈哈哈 两个人挺好的
因为他们根本没有问题，这就是生活，这就是爱情。跟钱，跟任何都没有关系。
更想哭了
开始吟唱
抱枕准备
玩了这么久b站，唯一一个让我发了三条弹幕的视频
握着我的抱枕
买LV 接着哈哈
一炮泯恩仇
晚上干一架
只有我觉得幸福吗？
好真实，我现在也在这样煎熬着
这儿就不要当真了
别看了，比我们有钱
巴厘岛
前面生活后面艺术
俩演员挺牛壁
互相理解太重要
只是态度的问题啦
真实
表情包广告石锤
原来不是广告
是不是到了开车时间了
泪目
表情包真好
浪费了，方便面
你币有了
孩子是意外
？？？？？
所以这个是什么面霜
但其实w双方都爱着对方的 只不过和现实中很多人一样  不说
一起都会好起来的 
wdt
万万没想到
ohhhhhhh
我哭了
家………b
哈哈哈
学会了(｡◝ᴗ◜｡)
二个人演的都很好
收藏收藏
太累了 都不容易
不想结婚了
真实
哈哈哈哈哈哈
表情包的重要性？
看来平时要多收集表情包啊
世界上只有一种英雄主义，那就是看清生活的本质后继续热爱生活。加油！
我也觉得幸福
包治百病（滑稽）
我是面，我已经变成粥了
在上海有这么大的房子不穷了
感谢腾讯发明了表情包
平时收集表情包可是跟谁用呢？
你币有了
完
真实
下楼一起吃个饭   都梳理一下
包治百病
最后问题还是没解决，不断争吵再和好
羡慕吧还抱不抱怨婚姻啊，这种甜只有结婚了才知道
哦吼，完了，小崽子醒了。
三连了
hhhhhhhh
幸福要靠自己创造，无论你结不结婚，跟谁结婚
我也以为开始吟唱哈哈哈哈哈哈哈哈
这男的没啥错，女的也没
金星？！？！！
买个包就可以了，学到了
？？？？？
只能单身一辈子
泪目
现实真的不会这样……还互发表情包，太假了
为了爱情结婚容易，没爱了离婚却是很难的事
男的去啊还猜个屁
酸甜苦辣五味调和才是生活本质，爱情也是这样。
男人总想讲道理，女人只是要态度
看完了却不知道分享给谁
这个视频告诉我们，没有什么是表情包解决不了的，一个不行就两个
海蓝之谜啊！！
那个前面说还是找个有钱的，有钱的这么好找？还有更多时候还是靠自己吧！
希望都能好好哒
生活太艰难，希望都1能好好的
然而世界上穷人比富人多，不是所有的女孩子都能嫁给富人的。如果不能嫁给爱情又不能嫁给富人，那该如何自处呢？
哈哈
真艰难
现在还有好看的女生愿意追寻爱情而不是金钱吗？
想嫁有钱人也不是那么简单的事啊，有钱人也想变得更有钱
别看了，人家最起码有老婆
各位快记笔记
MVP 表情包
包治百病
剧情不行啊
总是男人在低头
没猜到结尾，历历历历历害
我也想要这个表情包
为了老婆的迪奥，为了孩子的奥利奥，为了自己的奥迪，为了这个家，男人们，加油
手机都破了
卡里就有七千还买这个
所以穷男孩儿们一起努力赚钱吧！！！
生活加油！
加油
一键三连了
已经能够看懂一点了
还好我看到了后面
夫妻俩知道对方的性格，发个图肯定想好了的。
猜拳哈哈哈哈
我的天，这细节感动了
一切都会好的
那些说为什么不解释的，什么原因都不重要
我第一个反映居然是开始吟唱哈哈哈哈哈哈
突然酸了
只要爱还在。。。双方都付出很多，房子虽小但温馨！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
方便面
哈哈哈哈哈哈哈哈女主傲娇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
猝不及防？
辣妹哈哈
努力学着好好去生活
广告？？？？
这个是表情包广告吗
其实也是一种沟通
害怕我以后的日子是这样
每日一看反婚反育
真实   仿佛看到了自己
上当了
吟唱未遂
谁先爱上他的里的的配乐啊啊啊啊啊
打 针 治 病 
活爹醒了
所以最后是来杀狗的？
骗进来杀狗
我泪目了
我去，除了银行那个广告，这第二个能认真看完的
包治百病
打针
广告警告
挺有意思
真的泪目，很害怕结婚
说实话只有我一个人想盗他俩的表情包么？╮(╯▽╰)╭
加油
有钱or幸福
太感动了
不会要开始，把狗骗进来杀吧？
方便面呢，饿了吧
撒花
平淡真实却自得其乐
女朋友都没有，看这个干啥
加油!
同款背包
都不容易
腊梅
太像我和我男朋友了
加油
未来会好的
只有真正经历过婚姻的人才懂
这就是生活嘛！
哪里有这种表情包
不，可怕
我想起来我的爸爸妈妈也是这样的，吵架是肯定的，但是爱是真的，沟通也是必须的
骗狗进来杀
这表情包？
猜拳吧可太真实了oc
甜哭了
泪目
这样挺好
还是得说清楚吧
不说清总是心里有隔阂
想要表情包
现实中直接就离了
门不当，户不对。抱上就会幸福，别傻了
每个人有他不同的活法，这是爱情，但是这不是爱情的定式。
有钱的浪漫不是你想象的那样，而是你想象不到浪漫
太好了
你做出了他的选择
用心了
这应该就是选择了信任吧
你币有了
唉，真的真实，
怎么看着看着哭了
好视频！就是有点标题党的感觉 不喜欢这个标题
希望可以追到我喜欢的男生
爱情的种种美好进入婚姻都会变成柴米油盐
修修补补就好了
好好生活
所以，全篇和有没有钱有什么关系？？？
好气啊 ! ! !
这也假?发弹幕不带脑子？
对的人比钱更重要，心灵上的满足无法用钱来衡量。
是爱情啊
lamer？？？
懂了懂了，包的广告吼
这就是生活
很不错 很生活
真就把狗骗进来杀呗
谢谢这些表情包
论表情包的重要性
首先这两人没有解决问题，未来类似情况发生还会继续累积，不断消耗感情。其次房子小不是问题，那么乱，好好打理，其实也可以过得很温馨。
挺好的
所以说沟通很重要
加油，努力奋斗
腊梅！
没钱真难
有点可爱
看哭是什么鬼
万万没想到整部戏里面配角的台词最多
？
生活已经够苦，但相互理解
还好我看到了最后
猜拳哈哈
包治百病
为什么突然狗粮
？
这图给我来一打
突然泪目
lamer？！
你币有了
三连
被苦闷的生活压制下的幸福
咬人这个是我没错了
啊，想哭
人家都有老婆了，你们呢？
所以这是恰饭视频？
闪人
我明明没有谈过恋爱，为什么也哭
不生小孩就可以好好的
我还是相信爱情，相信生活
这就是生活
好
嘤！
电脑包万能
这句好评
其实如果能不去一线城市的话生活可以过的很慢
我又相信爱情了
看哭了
真的很用心
希望每一对平凡的夫妻偶尔吵闹常常幸福
你币有了
哆啦梦的电脑包
妹的，正感慨呢你告诉我这是恰饭呢
爱情才是婚姻联系的枢纽啊啊啊
快跑，杀狗了
我又相信爱情了
罪魁祸首是刘姐这样的人
牛批
这就是沟通的重要性
你币有了
谢谢up主
没错，没有解决，所以会重复，重复到把某一方透支完了，那关系也就无法恢复了
这很糟糕，所以看归看，真面对的时候绝对不要以为放着不管也没事，绝对不要有轻视的想法
猜拳才是王道
两个丑剑总的究极一生？？？？？？？？？？？？？？
浪漫是浪漫，但真实的关系不能也不应该以浪漫维持，视频中的模式实际上是很糟糕的
关灯，打架
？
加油
再生一个那位你是魔鬼吗？
万能的表情包
狗粮啊
其实两个人也都没有错，只是需要互相理解一下
平凡，真实，感动，惧怕
两个人要相互体谅
祝幸福，泪目了
丁克也解决不到问题
我还是选择嫁给爱情
全场最佳 表情包
演技不错
抱抱 抱抱 亲亲 亲亲 抱抱真的特别有力量
孩子好烦
吟唱中止
我觉得沟通是必须的，可以互相说说每天发生的事情啊向对方倾诉一下这样就挺好的
？？？？？？？？？
可能这就是大多数人的爱情，苦了点，累了点但是也很甜
生活要加油！！！
没硬币了
想要表情包
因为太真实引起不适
人类很奇怪
现在都流行把狗骗进来杀？
你币有了
我还以为抱枕要来了
哭了
现实中比这残酷的多了，租一间房还要带2个娃的都多
没话说，太TM好看了
正常不会出现这种结局
给我哭笑了
尼玛，杀狗了！！！！！！！
开始吟唱
你们笑了我却哭了
加油吧
骗狗进来杀？
！！！愣住什么呢？哭啊！！
有钱有钱
这个故事告诉我们，谈恋爱的人都有点傻
努力学着好好生活，会越来越好的
不要像那个酸辣粉的广告一样啊！！！
我酸了
努力吧
汪汪汪？？汪？
脏话
生气难已说清，沟通是最好桥梁。不是说婚姻的本质是（凑合）嘛？！
说明什么，不生孩子一切都好
hhhhhhh
害怕结婚这边建议孤独终老呢亲
猜什么，男的应该主动些
知道夫妻间的争吵怎么解决最好吗，就是像视频里的两个人拿得起放得下，心里一句‘算了吧’就解决的事，有时候越想争清楚反而越争不清楚
拍的挺好的，是一种真实的生活
欣慰一笑？
？？
看见了自己
前提是有个老婆
日子还是要过得嘛
夫妻的本质是从苦到甜
？？？
？？？？？？？？
腊梅！！
前面不说是对的，有些狠话，说了就回不去了
真是为了孩子，不然估计早离婚了
看到最后和好，我舒服了
包治百病
能，既然一个小事能让你崩溃，那就必有一个能让你重新笑出来
杀狗了
不当人
这不是爱情是什么？我一个大男人看哭了
表情包原来是这样用的啊
hihihi
握着我的抱枕~
瑞思拜瑞思拜瑞思拜瑞思拜瑞思拜瑞思拜瑞思拜瑞思拜
罗胖教的好
我没有钱，我不懂有钱人的生活，但是有钱人的快乐和我们的快乐成本也是不一样的，没钱的自然而然成本低一点，苦中作乐不就是说这样吗？有些时候人是不能想的面面俱到的，所以就需要两个真心相爱的人去细心发现
懂得沟通
斗图可还行
现实中 这么就离婚了.多脆弱的婚姻.结果干嘛？
沙雕，，，了
泪目
把狗骗进来杀？
必须三连
ahhhhhhhhhhhhhhh
会好起来滴
打架
爱情是两个人的事!!!
泪目
人生有很多种没必要都活成一个样子
温暖
只是暂缓矛盾
问题还在
我也要给你咬个怀表
害怕结婚又不想孤独终老建议养个猫猫狗狗呢
啊
抱抱
泪目了
危
这个故事告诉我们，平时多存表情包
我女朋友也爱咬我，老疼了。。。
现在大四下学期，因为疫情没法去她的城市工作，她就对我说想找个她城市的，现在已经两天没说话了，
后面不会有两个小时被河蟹的内容吧。。。
女生这时候 是在等男生去抱抱亲亲
所以，婚还是要结的嘛，有问题就解决啊
oyym快跑！！！杀狗了！！
oyym看到我没？
这是让步，是在表达“想继续在一起”的想法
给你点绿色，oyym
白嫖失败
体谅才是本质
这就是生活
好好
用苹果手机的不能是坏人
不让人生孩子的？你出生在亿万家庭里？
母胎单身的我感觉我不适合谈恋爱，适合结婚
要嫁给真正的爱情，姑娘们。小伙们，要加油，娶到自己的爱情。
果然孩子就是个意外
包治百病
这房子估计只有六十
选择了就好好走下去吧！生活本就这么艰辛
逆袭结局
感谢表情包的发明
万物都能恰饭嗷
我是无论赚了多少，多给老婆，孩子都不急着养，自己的生活最重要，想着再去买套房
哦豁
？？？？？？？？？？？？？骗狗杀？？？
我17岁，很浪漫的男孩，有点害怕这样的生活
已三连
女人真可怜
海蓝之谜
想和未来的她好好地
他们有爱情的基础啊，所以才会和解
表情包的重要性
生孩子是每个人出生的责任。你以为你石头爆出来的？你可以不生那你为什么还要堕胎
别吵了，赶紧二胎吧
一家三口住的公寓……只有一个房间，孩子放在客厅
其实嫁给有钱人问题一样很多，看看明星和富豪就知道了
好了，决定今晚要个二胎
狗觉得这样十分残忍
拍的真好！
哪有什么问题，只是需要发泄，一起努力呗
这片是不是有韩国人？
哇！！！la mer
为什么不敢爱敢恨！和谁结婚，生活总是自己的
生活不易
女的用的Xs男的用的6
又心疼又感动
猝不及防
你币有了
生活还是需要些正能量
成功把我骗进来了，要动手赶快
啧生活
孩子:我不是你儿子!?滑稽
行吧，真心相爱，也不忍心互相伤害，看明白了。
斗图大赛
现在懂了？什么都先武断的决定，不是很幼稚吗？
一生清贫怎敢误佳人
卧槽，男主同款背包我也有一个
泪目
就怕男人觉得是应该的
把狗骗进来，emngs
是这样的
女人要哄
喷男的不好的你给我出来看看
加油
越来越好
现实是真的离了……
厨房方便面都糊了……粮食啊
生活好难
触不及防
救命表情包
哈哈哈哈哈
就不能租多一个房间的房子吗？
这个画面过于真实
又心疼又感动
真实
加油，
孩子wmn还睡不睡
wdnmd把狗骗进来杀
表情包
结婚不是谈判，不是每件事都能搞清楚，该放下就放下
这样就是有感情好没感情的区别
感谢，收获很多
问题只会一直存在，关键是心态和沟通
表情包的重要性
卖便宜一点 不就俩个都能买了吗？
论纱雕的重要性
把狗骗进来杀才是本视频的目的
吓得我赶紧珍惜我仅剩一年半的高中生活
操被骗了，又把狗骗进来杀
真棒
真好
我怀疑这是个表情包广告
bgm叫 爱最大
不要告诉我这是广告
我选择爱情
我也以为握着我的抱枕
骗狗杀？？？？？？？？？？？？？？？
爱情就是爱情
好真实
哈哈，还好我不结婚！赚钱还要挨打。去尼玛的婚姻
我还以为要握抱枕了！
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？/
没有受过生活的苦吧，不知道做不完的家务事对女性来说有多难
我特么一个单身狗看笑了
好就好在都爱着对方
握着我的抱枕？
单身狗们难受了
好bang
给海蓝之谜打广告吗？
没钱的时候，连老婆想要的也只能发表情包
一炮岷恩仇
努力
努力认真地生活，会越来越好的。
谁去啊？扎心
千言万语汇成一句加油
爱情的样子吗？
害怕什么，这样的婚姻不也还好吗
生活就是这样 逃避就会被淘汰
沟通 但是千万别说狠话 表情包也算一种沟通吧
大多数人走不到这一步 就散了     现在的人都太自我了
b站现在的风气太恶丑了
刚才那些还没看完就骂人的打脸了吧
看都没看玩就在那大放厥词
他们还是没有将问题摊牌达成共识。
？？？？？？
我也以为要开始吟唱了
被骗进来杀了
哇
？我变色了吗
为什么每次你都出剪刀。
lamer或成最大赢家
？
不闹了，一个人谁也不耽误谁
万万没想到，是lamer的广告
表情包两人成套的？？？？
表情包就是万能的！
这啥？虐狗吗？
谢谢
在？单身狗哭的好大声
赞，很温馨
三连有了
人生不易继续努力
上当了
表情包都有了 请问对象去哪儿领
同感，我跟老婆的感情
演员小姐姐演得很到位啊
唉
没时间啊，你当是公务员呢？朝九晚五。
五味沉杂
富二代，不要你啊，血的教训
趁热生个二胎
房子比我大
问题是没有解决，现实中很多问题都是没有答案的，都是互相包容
谢谢
这个故事告诉我们要买一个大一点的房子，才不会吵醒孩子
泪目
这个表情包哪里有下载？
突然觉得结婚还不错？？？？
哈哈哈
bgm爱了
这就是生活啊
很幸福啊
手机是小事
牛皮
牛皮，你币有了
感动
确实是亲生的
杀狗了
不哭不行了
死了，就治本绝对治
钱真的是问题，前辈说
暂缓矛盾的，你呼吸也算暂缓死亡吧
恰饭
该死，片骗我进来
表情包真的很治愈
？？？
正常不会你妈，你活该离婚
为了孩子你妈，你活该离婚
别想用视频让我相信
猝不及防啊
信任才是一切爱情的基础
我特么
不生孩子一切都好
三连了
把狗骗进来杀
看完了，我想说点什么，却说不出，想分享给谁，却没人能可分享
包治百病
希望下次也能好
我居然也以为要开始吟唱了
上当了
我看的都哭了
很好的建议呢谢谢～
同款包
生活。
朴实生活挺好的
白嫖失败
真实真实
没经历过，不敢多说什么
原来是斗图!!!
看到这里我哭了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
说俗的，你是单身吧
这次一定
加油
恰？？？？
二胎有了
所以别要孩子
建议冲击奥斯卡 拍的好
把狗骗进来杀？
包治百病
白嫖失败
真实的生活
十分真實我爸媽就這樣
啊啊啊主动过来了！
幸亏手机没摔坏
杀狗
酸了
跟中国式婚姻有什么关系？
拍的真好很真实
还是单身吧
真的是好片子啊
女主反应真实哈哈
我赞个币容易吗我
你们有多少人下班愿意在车里待着 不愿意回家的
？？？？？？？
我又相信爱情了
我裂了
沟通呀 
生活就是这么现实
不会是个广告吧我裂开了
没有什么是表情包解决不了的？
杀狗了
GG
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
和好了就行
骗杀?
平凡的生活
？？？？？？！！！！！！！海蓝之谜？？？和我说穷…
可能这就是生活吧
让他恰
看到这里终于笑了
好的呢亲
女人不要爱心，爱包包
要是未来我老婆这么打我，我可以笑出猪叫
单身主义免疫一切
男的也不用说惨吧？成年人的生活哪有几个容易的
蛮真实
kekeaiai
可可爱爱
三连有了
女生表示这男的已经很好了，是我爸在摔手机那会儿已经动手了
好作品！！！
我裂开来
lamer？？？？？
唉
看到这里哭的更厉害了
可急死我了
生活总是难的，但会慢慢变好
这跟中国式没关系，婚姻就这样的
我也以为要开始吟唱了
不是王姐吗？？？
所以并没有回答标题的问题
敬勇敢前行的你
把狗骗进来杀。
选择就别会后悔
上当了
我以为要吟唱了
我是上了当了
哎
开始吟唱？！
快上去安慰啊
爱情 事业 孩子 一个人的精力最多能照顾好两个点，所以需要两个人
猜拳那个太真实了。我家就这样
腊梅啊，有钱
因为我可怜你这样的人
草，骗狗进来杀
艺术源于生活，感动于生活
你币有了
笑了
前面骂人渣的出来自首
。。。
演技好好啊
夫妻都不容易
不是，我傻了，富二代有什么错？
真实，又不作
抱抱
太真实了、、
我们一直在前行
？？？？？？？？？？
加油
说出来
把狗骗进来杀
中国式婚姻的样子就是互发表情包？？？
我就知道?
还是单身吧
这什么走向？
我妈公务员，经常凌晨回家，经常一天一句话都没机会说
拍的很好
害
说努力奋斗的别太累了，多问自己想要什么
best boy什么鬼
过分真实
？？？
真表情包
男人穷不配结婚？那女人胖，丑就配吗？
把狗骗进来杀
双方都不想离婚的，说要二胎的脑子里装的都是什么？
我常跟自己说，除了死亡没有什么值得畏惧，希望未来的我们可以处理好一切，无论贫穷或者富贵
男生真的很关心女生的，请不要贬低男生
现在的社会套路太多了，直接把狗骗进来杀
把狗骗进来杀啊
上当了
老子一个单身狗 哭的这么狠干什么
把狗骗进来杀？
一键三连
看完这个 感觉自己很厉害 都是自己扛过来的
绿色字幕发一下言谢谢
我酸了
学到了，谢谢
前面打拳的怎么现在不见了？？？？
哈哈哈哈
好
被标题骗了
攒了46个硬币宣告白嫖失败了
表情包666
我晕 好贵
感触很深
？恐惧
可能生活并没有每个人想象的那么差吧
不是啊，这不穷吧
看哭了我
宝宝是演员
前面那个就表情包
可以可以
我想要这么个媳妇
还是很幸福的
又是一个把狗骗进来杀的视频
？？？
抱着很重的，手会酸，还要等孩子睡着
海蓝之谜？？？！！
LAMER?
上当了
加油
沙雕视频
吵架孩子咋办
二胎警告
表情包拯救爱情。。。。
杀狗了
把狗骗进来杀……
？？？表情包都是成对的哈哈哈
？？？杀狗了
弹幕有点搞笑
上当了
？？？？？？？？？？
你骗我。
真实
真好
为什么要小孩？
海蓝之谜
把狗骗进来杀
皆大欢喜哈哈哈
猝不及防的广告呃呃呃
我还在想锅里的面条
腊梅？
这是输入法广告？？
现在都流行把狗骗进来杀？
唯一一个币给你了
骗进来杀我？
把狗骗进来杀死系列
挺好的
腊梅面霜
包。治百病
哈哈哈哈哈哈
单身狗白嫖失败
我还以为要吟唱了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怎么和我妈一样？
b站不过如此
你要我上当啊 
永远热泪盈眶
真实
猜拳第一回合平局，第二回合平局，第三回合平局，孩子:我tm
物质没错，但是要有度
上当了
摄影助理叫什么来着？鑫冠？
论情侣表情包的重要性
我还以为开始吟唱了
二胎走起吧
挺真实的
有多少人今天发表情包了
上当了
我怎么还不变颜色
不用表情包咋整
第一次给你了
像笑却又不笑
哈哈
哈哈哈哈哈
好有趣
男：再生一个呗
真实感很强，开心每一天               安慰一下失败的自己       我还能再战五百年
这就是爱情吧
以后有的吵，吵着吵着就老了，放不下子女和家庭，就像我爸妈，吵了一辈子
然后，每天还是如此生活
果然包治百病
上当了
上当了
三连了
骗进来杀啊
哭了
这个结局我不满意
可是看完还是好难过是为什么
我缺后面那一个小时的流量吗？
强行圆满结局
心情突然变好
爱情啊。。。过分甜蜜
兄弟萌要透过事情看本质
吟唱的那个别走
好真实
早上刚吵架，看哭了
春娇与志明里的bgm
孩子是意外
别哭了   我爱你
开炮！！！
也许，一个人真的挺好的
危
过了能无所畏惧陪你吃苦的年纪了
感谢，拍的真好
对比我家 我觉得这男的已经太好了
把狗骗进来杀
不喜欢看了 结尾好俗
在座各位，不知道各位年龄，但请你们仔细想想，你们不觉得不管怎么样的婚姻都有矛盾吗？这个视频只是说了普通人家而已，它是告诉我们换位思考和解决好吗？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
所以这是表情包软件广告？
这是虐狗视频吗？骗进来虐的那种
女生很在乎细节的
太怪异了
有语言障碍吗
前面说公务员的，你怕是不知道乡镇公务员和这个男的一样苦，无非是听起来工作体面，家庭矛盾不会这么大而已
温馨致郁
杀杀杀！杀狗了！
？？？
？？？？
93年单身的，哭了
好感人啊
看完，我真的太难受了，我也想要这样的爱情
一毛一样
真好啊
杀狗啊！！！！
看哭了
狗被骗进来打
我想说 家，不是讲理的地方
？？？这是lamer的广告？？？
z真实
这就是生活吧
那个能不能分享一下表情包hhh
像极了当初的我
我竟然看哭了
这是日常
好好沟通一下吧
好TM真实
被骗了
哎，房贷车贷何时休
我这我的抱枕？
太真实了哈哈哈
想来当初也是因为爱情
b站曾经和其他软件不一样
你们两个是爱情，孩子只是个意外
lamer
学会了~~GET
把狗骗进来杀
真相了…好在相爱
表情包拯救了这一天
弹幕真矫情 比这难的多得是
泪目
↑开玩笑也要有个度吧
感谢绿色和红色弹幕！
奶糖我爱你！
海洋拉娜
辛苦了 老婆 
所以这是推销表情包的吗
狗血
懂了，这是个表情包的广告
上当了
一个拥抱，一句掏心话，就是交流
握紧我的抱枕
这到底是不是广告 我都哭了 就这？
为什么还是不讲清楚呢
上当了
我很努力了，可是还是没有好
好活，当赏
举报举报 骗狗进来杀啊
枯了枯了枯了枯了
真  表情 包
你币没了
必须三连
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，溜了
加油啊
呸 骗狗进来杀
此曲一出，爹妈白养，屏幕一黑。。。。
我一个十几岁的人看哭了
我觉得还是离了吧...说真的...
总监：？？？？
？？？
彼此都爱着对方
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
00后的我一句话也不敢说
情侣必备表情包？？
哭了，结了婚才知道伤人的话绝对不能说
贫贱夫妻百事哀
要我都直接亲上去了
杀狗啊啊啊啊
拍的真好
这才是生活啊
拍的真好
相爱的嘞
拍的真好
还是单身好
哈哈哈哈 好看
表情包拯救了情绪
我跟我老婆恋爱七年，结婚两年了，现在一年也不吵一次架
真好！
草
危
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？居然是广告吗
我进我的抱枕
治标不治本，我哭了，宁呢？
这片子不错
哭了，我一个男的
到最后，发现受伤的居然是我。。。。。。。。
我tm
酸了
哭了
把狗骗进来杀？
这是最真实的生活
呵呵
被骗进来的狗待宰前流下了悔恨的泪水
所以这是一个表情包的广告吗？
问题不可能一下子解决的，这也是为啥频繁矛盾
所以说？？？
小问号你是否有很多朋友
坏人吧  李英宏 谁先爱上他的
骗狗杀
越想越气，举报了
好真实
看到这想哭了
但还是治根不治本啊，后期还是一样
吵架你个鬼，吵架，你知道人在生气的时候说话有多不经大脑吗
2550个人
感谢郭德纲
我只想说我三连了
男=难
上当了！！！
先踢，再锤，然后掐，最后咬，老婆连招
贫贱夫妻百事哀
吟唱？
类目
泪目
我本来很难受 结果被屠狗了
要哭了
要是和没感情的富二代在一起都不敢发脾气，只能忍着，直到不能忍离婚，因为富二代才不在乎
吧狗骗进来杀
夫妻亲子关系都是不要说狠话
什么鬼？？？？？？
狗被虐了，赔钱！
还有时间猜拳啊?
什么电影？
把狗骗进来杀？
腊梅！！！
我这我的抱枕
这就是爱情吗？
好真实
狗死的时候 没有一对情侣是无辜的
没意思了
所以，这是一个表情包广告嘛？哈哈哈哈哈
这才是闹小脾气
杀 把狗骗进来杀
表情包拯救了？？广告？
中国百分之90的人会过这样的经济生活，说离婚的真笑了
关灯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
孩子是意外，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没有币了，明天来补
我还是相信，爱才是基础
我要努力考研
我傻了，给我看傻了，又懵逼又开心
大家好，我是狗，我死的很惨
两个人还是有爱的
跑啊，刚刚那些吵的
信了那句话 我只配用老婆剩下来的旧手机
上啊
我看到最后了，我决定单身一辈子。
有才的编辑
哈哈哈哈
表情包的重要性
哭了
又一次信了你个鬼爱情
弹幕要明白一件事。感情是要靠两个人共同去维系的。生活避免不了这些摩擦，生气的时候也要想想自己当初为什么和眼前这个人结婚了。而不是脑子一热就去做很多无法挽回的事情
表情包是个好东西
慢慢会幸福的
这2个人一看都是搞情商
煮面忘记关煤气，给本就不富裕的家庭雪上加霜
真实情况往往是男的就是下班回来耍手机
还是单身好！
今天发生的事  我真想回归到单身生活
抱包
一毛一样
鼓掌鼓掌（不错哟）
《谁先爱上他的》bgm
？！？！？！
傻孩子闷，快跑！！！
唉。。。。。过来人。
？？？？？
我本以为是个悲伤的故事 然后我点进来就被杀了
这是个屠狗视频
上当了
把狗骗进来杀？
这个短片真心优质
就这？
握着我的抱枕
上当了
可是心里话不说出来   下一次吵架   还是会有删了又删的想法
这就是爱情啊 
生活永远不会等你准备好 女人可能一辈子也无法做好准备去面对婚姻和生子的压力 还有些人虽没准备好但磕磕绊绊也是人生
开始存表情包了
完了hhh
三连三连！这样的真实不能少
孩子你是否有很多问号
？骗我进来把我杀了 真狠
我差点以为要响起我握着我的抱枕…
收藏
去角落吃灰吧
毕竟用不到啊
现在流行把狗骗进来杀?
这是个表情包广告吗哈哈哈啊哈
说离婚的你知道有多难吗？你试试
泡面烂拉
结婚之后坚决不那么快要小孩
好真实
弹幕真的人均低龄？说话不过脑子
为什么他们的表情包都能接的上
好的 我去存表情包了
包治百病
还好我没那么傻，我不会骂人
开头那些骂人的xswl
6666
关门杀狗
表情包的重要性
很喜欢，很真实，生活就是这样子的
开往屠狗场的发车了
一毛一样
这就是生活
治本？谁不会一直有争吵？
投了投了
导演辛苦了！！演员辛苦了！！！
哎
骗狗进来杀
男人啊！！
关煤气的让我哭着笑了
↓对啊，别浪费了，你们不吃给我吃［doge］
娃不可能还没醒！！！
猝不及防
发那么多表情的时候，我以为会乱入一个输入法的广告呢。
上当了
我以为要抱枕了
还是要沟通呀
小朋友你是否有很多问号问号❓
虽然前面说是暂时的，但我相信会好的
真的很难
或许这本就应该是男生该做的
都是在撑，随时崩
爱是长久忍耐
哭了……
最后千万不要告诉我表情包的广告
我爱你肖萌
海蓝之谜我靠
透彻生活远离（好闺蜜）太经典了泪目
这次一定了
？
过于早的下结论了 对不起
这个书包把我笑了，不愧是写计划书的
抱一抱吧
不喜欢
原来有名字
现在流行把狗骗进来杀吗？
这时候关灯了吧
想要表情包
加油
现在流行把狗骗进来杀了?
真相是80%中国姑娘结婚不划算啊～
婚姻的不幸都是从有孩子开始的
所以还是钱啊.......生活啊
很真实啊
刚经历过，视频太顶了
好甜.....
真好
好甜我的天，不争气的口水从我眼中落下来了
？？？？？？？？
面咋么办
加油
骗进来杀
果然那个研究是对的，如果人类聊天中能使用表情包，矛盾将减少50%
女生演技好好
这是狗肉贩子拍的视频吗？引进来全杀了
枯了
拍的真实
都很苦阿，熬过来就好了
学到了，这就去和女朋友对线
这是我最近看过最真实又最感人的一段故事了
所以说手机一定要耐摔。
把狗骗进来杀
用心生活
好暖
好活当赏
好活当赏
真实，这点
最伤人的话最终都冷静下来了，试着用柔软的方式去沟通
不过话说回来  要孩子真的要考虑清楚，。，。，
我堂姐和姐夫的日常
婚姻里本身就不止爱情啊
太真实了
没有爱情估计就是离婚了
生活不易啊
这导演有点东西的呀
看到没，有时候斗斗图，双方都会理解的
他们一套一套咋存的
真实
我也以为是抱枕
包治百病，全剧终
好男人
笑着泪目
上当了
什么猎豹玩意儿
幸好最后是好的，幸好还让我有一份畅想
现在这么喜欢骗狗杀？
哭了
拍的很好
上当了
宁真咬啊？
男女双方都应该学会相互沟通，相互凉解
后悔当初说狠话，分开了
下次一定
这就是爱吧
中国汉子
孩纸：杀狗了，嘤嘤嘤嘤
互相理解互相包容啊
钱是物质基础，你可以让人跟你一起吃苦，但不能让人一直陪你吃苦
我怀疑这是腊梅
还好他们都没说出最伤害对方的话
上当了
前面很真实没哭，发表情包开始爆哭，可能这就是生活吧
猜拳？直呼内行
感觉他们就是太重视孩子了  俩人沟通多好
太真实了
所有的问题都是钱的问题
没用的大部分的人不会考虑那么多
我可以很负责任的告诉各位这都是真的真真的实
为什么女人要哄着？男人则一点安慰都不需要？
一样一样
会好起来的
生活讲的太清楚， 还是生活么？
可以了 我老公过生日也才520
还不错
凑合过呗，还能离咋地
这日子确实超过平均水平了
果然 需要彼此沟通
日子都是凑合过滴，唉，还是单身爽啊
这就是我啊
草
我道歉
煮面那个牛批呀
哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？？？？？？？？？？
像极了我和老婆
好累~不想结婚
成熟的单身狗会自己找狗粮吃了
还锁门
太真实了
加油
是教我们怎么学会生活吗？
叫你们秀恩爱
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
单身狗没有表情包 唉
说迟早会爆发的，你们不懂婚姻，好好谈恋爱吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看完很有感触，中间给我看哭了，后来又破涕为笑了。但现实中没有这么美好
我单身，我自由
泡面炸了
拍的很棒！我喜欢这部短片，谢谢制片团队，导演你很棒哟！
包治百病
上当了，我是条狗啊啊啊啊
yiqi
小朋友才讲对错
生活不容易啊
看到最后才敢点赞
汪
？？？？？
上了nmd大b当了呀
我晕
笑死我了
最后表情包赢了？
真好的剧本
上当了
这就是爱情吗？酸了酸了
把狗骗进来杀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？？？？？？
上当了上当了
想起我爸妈了，他俩也是贫贱夫妻但是现在好多了
泪目
？开始吟唱
为什么把狗骗进来杀
理解片子的意思了吗？你们
兄弟们快跑，这是屠宰场，是把单身狗骗进来杀的
别再说虐狗了，你们只能看到这吗？
握草
我币没了
哭了
？？？？
溜了溜了
为了生活 为了孩子 为了曾经的爱情
这一段就是我老婆啊
说实话，还是不敢结婚，太恐怖了
开个小会
韵味无穷，值得深思。。。男女，应该都要互相理解，最重要的是沟通
tui
那个说只是矛盾缓解的，我看你以后别结婚了，怎么可能没有矛盾，没有矛盾怎么向前进
噩梦来了2333
一觉定乾坤
二胎警告
沟通一下能死吗？表情包解决一切？
???
???
我TM是条狗
裂开
杀狗了 兄弟们
大家的故事都是相同的
上当了啊
拍的真好，真正能说明现在普通人的婚姻生活。
？？？
上当了
综上不结婚最好了
三联可以給，但女朋友的事你是不是得帮我解决一下
我女朋友也爱咬人555
？？？？？？？？？？？？？
我是狗，我觉得我死了一万遍
羡慕
爱情默契
之前说他俩废的红字打脸了吧
果然还是单身好
那个大姐是罪恶之源
拍的好！！！
没丶东西怎么会十佳作品，一开始就喷，这样很容易被带节奏的
理解万岁``
握着我的抱枕
这才是生活
别杀了，别杀了，MM怕
用心了
用心了
泪目，很害怕
所以还是有爱情好
what？？？？？？？？
所以干嘛生孩子
这里女主踩男主脚了？
大部分男的也不想老婆伤心的
现在都流行把狗骗进来再杀吗
如果真的爱他，就要相信他
努力生活啊
上当了啊
要沟通啊
卧槽 la mer!!!!!!!
这个我要有
逐……逐渐沙雕？
上当了hhhhhhhh
这个问题解决不了的。如果你问不到答案，可能是你问错问题
太棒了吧
？？？有钱人
作为一个自己带娃的人，影片里面讲的我能全部都安排好，还能吃上好吃的饭菜，还要给一大家子做饭做家务，家越大，家务越多，能活成什么样全靠心态，同时痛苦也是没有底线的
？
过日子本就是这样，有闹也要有和的方法
真不知道为什么一个视频这么多无脑狗
生孩子有生孩子的好处，别把什么责任都归咎在干嘛生孩子上
加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油！
快跑
我去
还好那几句话没有说出来
那几句话发出来可能就
有被惊喜到
哈哈哈他们哪来的配套表情包呀
我太喜欢了！！！！
兄弟们快跑啊
泪目
论表情包的重要性
wdnmd
嗨
这都对里来了
羡慕
表情包，去哪里攒啊
6
在场唯一单身的兄弟哭了
 前面的女权打脸不？！
把狗骗进来杀
心照不宣
还是nm夫妻双打
真可爱，有了孩子就不会那么容易分开了
措不及防
把我骗进来杀
泡面还没吃呢
洋洋我爱你
我爱你洋洋
是不是要少儿不宜了
上当了上当了~~~
撤！！！！！！！
这个bgm！！！我要哭了
真实我也这样被咬
？就这？？？？？？？
真把狗骗进来杀啊
不划算你别结啊，婚姻也是要经营的，不想共甘苦，只想着享福，哪有那么多富二代喜欢你
还是选择单身，，，，
放屁，我回来就交公粮，没精力玩手机
哦！NO!活不下去了！我已经学会自己找狗粮吃了！
不要什么都用穷来说事好吗，穷有穷的活法，也能过的开心，不要动不动就拿穷说事
我有一个很好的爱情，但是缺少交流，没了。
卧槽我上当了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
上当了上当了
那叫父权
好片子
这短片拍的太深刻了，很棒！
握着我。。。。唉？？？
这视频不是让批判的 而是反思
我抱枕呢？我抱枕哪去了！
小朋友你是否有很多问好？？？？？
打  情  骂  俏
又开始把狗骗进来杀
这TM叫恩爱，两个孤独的人抱团取暖.
谢谢(*°∀°)=3
很有意义
我也加油
多一点理解，多一些沟通
巴厘岛？？？
？？？？？？？？
看哭了
为什么要嫁给爱情，最后两人都会因为爱而继续一起生活下去
表情包亮了
杀狗现场
这告诉我们表情包的重要性
男的手机不带手机壳的吗？
为了杀狗需要骗这么久？
这是不是个表情包广告?意味着以后表情包要付费了?
把狗骗进来杀
你币有了
真好
真实
上当了上当了
想起来自己当时坚持的日子，坚持过去就好了！
不得不说一句，和好归和好，该沟通一定要沟通，该解释的一定要解释。
努力活着
上当了
狗粮吃多了
结尾 其实还挺羡慕的
这保姆可真好哄，比月嫂便宜多了
全部人赶紧滚！！
操！！！！
wdnmd！！
？？？？？？？
没沟通
你币没了
我上当了
连最基本的交流都不会了，人就成了机器。
这和有没有钱没关系！重要的是你们要互相包容支持
好像张一山
？？？？？？？？？？？？
沟通改变不了物质生活，但可以改变精神生活
我酸了
我居然看哭了……
不仅上海有车有房，还买得起包
兄弟们上当了，快跑
上当了兄弟们，快跑！
太tm真实了！每次一肚子气憋着，脑子里离婚和指责，最后开口还是哄
上当了
还是很爱对方的
哈哈哈哈哈哈哈
aolihei
真实
娟子我爱你
z终端没毛病
举报了
真实的婚后生活
素质三连
我哭了
所以还是看完了再评论吧
哭死我了你币有了
把狗骗进来杀
男的还在用iPhone 6 Plus，而女的都用起了iPhone XS Max
哈哈哈斗志昂扬谢谢up主
我是单身狗，我被骗了，大家快跑
啊啊啊？？？！！！！
上当了，淦
太现实了
生活很难，你很甜
把狗骗进来杀？
有埋伏，快撤
面糊了
上当了，快跑
哭了
最后真的是可可爱爱
我靠泪目了我
说实话，我想要表情包
杀狗了
上当了
你看我用不用币砸你
鉴定完毕！这是lamer的广告
up你赢了，给你俩币
不真实了嗷 现在孩子不都是父母看么
爱情
我。。。！！！！
我身边有孩子的男同学。每一个都是奶爸，上班家务照顾孩子媳妇一个人全顶，是真的很辛苦
骗狗进来
求表情包
有了钱，女的估计脾气都发不了了
眼泪刷就下来了……
有钱可能会少很多烦恼，虽然会有新烦恼
牛逼
？？？？
二胎警告
这波广告 自然。。。
好好活着
上当了，卧槽
别杀了别杀了，给我们一条活路
上当了
开始吟唱！？！？！？！？
兄弟们撤退晚了
等等，煮的面咋整
还是有钱！
还不收藏？
人间真实
努力生活吧
嗨呀
握着我的抱枕
有钱买lamer不如攒着换房子
骗狗杀
骗狗杀
猝不及防
汪汪汪汪汪汪汪汪
上当了
是我大意了！
把狗骗进来杀
对不起，我被甜死了
冲动是魔鬼冲动是魔鬼
意味深长
我哭了！《谁先爱上他的》里面的插曲！
上当了
投币了的后悔吗
沙雕拯救世界
上当了
救命啊，杀狗了
暂停学英文
最残忍的杀狗方式
总监怎么办？？
把我骗进来宰
请交出你俩的表情包
可是你俩的问题不还是没有解释么
没关门啊
包治百病
啥玩意儿啊
算计我！
我操LAMER
上当了
快撤
这才是斗图2
上当了
？？？？
正就是生活，两个人一起努力，互相体谅
把狗骗进来杀……真没想到
卧槽。。。
还有房子
握着我的抱枕
上当了啊啊啊
又甜又酸……
表情包牛逼
哈哈哈表情包万岁
上当了上当了
泪目
真实
就这??????
看着这个视频一点不敢出声
羡慕羡慕
表情包打钱
我觉得你们生活挺好，有车开，房子装修还那么好
面
梦鸽姐姐～(￣▽￣～)~
突然泪目
上当了
真实，我天天被咬
上当了！
再生一个！
真香
宝宝还有姓名，惊了
觉得很真实啊
面面面面面面面面
感觉把你们关掉后世界开始美好
害，我开始傻笑了
所以这是个卖表情包的广告
这个片子是在说表情包很重要吗？？？？
卧槽捏妈 偏紧来杀狗？？？
卧槽lamer？？
不不不不结婚
为什么我哭了
面不吃了吗？
这灯光组是一家子么
看完依旧觉得这样的生活不如别结
这绝壁是表情包宣传片
怎么我发表情包就成敷衍了呢
我感觉我被骗进来虐了！！！！
？？？？？？？
懂了，这是把狗骗进来杀
找个没钱的陪他变有钱
骗狗进来杀
表情包拯救世界
这就狗粮？还在离婚边缘游走呢
不生孩子不香吗
把狗骗进来杀
表情包这么多的呗
本狗已亡
快跑,关门打狗
看看，表情包是多么的有用
。。。。
哭惨了
会好的
????????
不真实，事实上女儿早醒了
what？
也都是敏感之人，要是按照世人们所说的那样心大点也就会好点了
素质三连
沟通重要
谁先爱上他的
卧槽猜拳太真实了哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
确定是大房子了
有房有车已经比一般人好多了。你想想没有生活比这个差的怎么办
jiabao
淦
gun
求本片的表情包
哈哈哈哈哈哈
扑倒！！！！！
加油！！！！！
欲扬先抑
?
感谢红字 都忘了呼吸了
男女主演演得很棒！！！
煮的面呢
哭了，想着自己可能也会面对这样的生活，好害怕
骗狗杀
这女的像阿亮
上当了
淦
上当了上当了
我上当了！
没有文字那么严肃，但是是可以表达想说的内容的！
真好。
三连连了
加油
加油
加油
这个太真实了
一模一样
泡面浪费了
三连了
疯狂上当
哎买面霜的钱不如请个钟点工阿姨做下家务 家里太乱影响心情
表情包都是一对一对的
爱是克制吧。
沉默会出问题的
所以这是什么广告？
被骗了
我也看哭了
上当了
骗狗啊！
很棒
下次表情包不管用了，唉，可以坚持多久？
又把狗骗进来杀！
不是没资格写影评  是大部分人都是主角
好棒！！
这样的好结局是少数了  现实往往结局都是不美好
生活啊，酸甜苦辣。
我上当了
握着我的抱枕
不要让疙瘩越积越大
玛德，真看哭了
拥有爱情真好 希望以后的自己生气归生气 但要看到爱情和生活的本质
关灯，关灯
把狗骗进来杀
如果可以，我还是愿意在有钱中吵吵闹闹
傻孩子们快跑！！！
不要了，这个是意外，扔了吧
三连了
就这？
上当了！！！！？？
把狗骗进来杀
哦豁
跟我一模一样！每一秒都在扎心！
小朋友你是否有很多问号
真正健康的人生是你明知道生活不易却不放弃希望，努力向前！与君共勉
bgm好评！！
我上当了
包治百病
哈哈哈哈哈哈看标题我还以为是悲剧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
？？？？？？？
有钱
女性工作加家务，男性工作，一样苦?别搞笑了
猝不及防
c
秀恩爱(ー_ー)!!
现在都流行把狗骗进来杀
孩子是意外吧？
没币了
NND我当初就不该点进来还三连了 哈哈哈哈
上当了
哭着笑了
上当了，差点是肯洛奇，结果是裸婚时代。我就真草了
爱本不易，不易也要爱
我差点就信了
你币有了
上当了
？？？？？？？论表情包的重要性？
可惜不能
给lamer打广告？
推荐 告白夫妇，也很真实
哎
范例光，我也喜欢这样咬你
我以为是来增加信心的
范利光，我也喜欢这样咬你！
范利光
我爱你范利光
没有亲身体会 不会有那种感同身受
狗死的时候，没有一口狗粮是无辜的
想起1898了
生活的样子
我做不到
BGM感动了
杀狗了
快跑
我怎么感觉我上当了呢？
生活呀，愿大家前程似锦，努力生活，过好每一天
我爱你陈秋梦
扎心了
恰饭视频？？？？？？？？？？
狗死的时候，没有一对情侣是无辜的
这就是为什么我害怕结婚的原因
突然斗图？
泪目了
上当了马德
上当了
我上当了
什么叫帮老婆带，合着娃不是你的
真实
有钱人，有有钱的烦恼
有钱人的烦恼可能更可怕
生活或许很辛苦，但是真的很幸福
狗带
狗~~难受··
上当了！
明明是相爱的人，
孩子：？？？？
重要的是相爱
理解  相互理解  换位思考 互相包容   说起来真的容易
感谢
挺好的
加油
lamer？
掐一顿泻火
ok.lamer打钱
杀狗专业户
用心品
都很辛苦的呀 活着本来就不容易
为了杀狗骗这么久？？？？？
这男的真的是好男人不多说了
泪目
祝幸福
中计了！！
把狗骗进来杀！
；？？？？
上当了
佩服愿意为了爱情过不那么甜的日子的女生，我是知道了，我不可能，告辞嘞
迟早要分
是两个人都相爱，都在为小家庭努力，所以表情包才有用。
还是自己有钱最靠谱
？？？？？
???????
表情包成为最大赢家
这次一定
就这？
再生一个
我惹？？你们tm。。。。。。。。
上当了
？？？？？
不是每个人都有父母带孩子的
很能理解，其实还是爱，就是需要沟通嘛
有点东西
居然看哭了
哈哈哈哈哈
，
？？？？？？？？？？？？？？
弹幕为什么很多人想着要嫁有钱人而不是让自己成为有钱人呢
？？？？？
冲动都是魔鬼是真的
被咬都是甜的
尼妹，说好的我们再不相信爱情的呢？
演的真的很好，很真实。俩种不同的视角，诠释了生活的各个不易，
女人刚生完孩子。情绪很敏感，很多得抑郁的
刚刚在那里瞎BB离婚的人打脸了吧
注意细节，男的屏幕坏了好久都没舍得换
这已经是目前较好的解决办法了↑
欺骗
狗撑死的时候没有一对情侣是无辜的
沟通，理解
姨母笑
中计了
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
啊，
生活总是这样
我错了，不该进来，祝幸福
真实的生活就是这样啊
猝不及防
包治百病
骗进来杀
？？？
真挺好
还是觉得准备充分了在生孩子比较合适
真的狗
哎 其实好难受
婚姻一直都不是一个人的付出
辣妹儿？！！！
快跑
假手机，竟然摔不坏
上当了
????
加油
这才是真实的爱情和生活啊，已经比很多夫妻真实的结果要好的多了
生活中这样的夫妻太多了
现代社会大家都太累了
生活中有些问题是无解的，爱才是解决问题的方法
杀狗？？？
两个人在一起的矛盾，能这样和平解决很好啦
两个人就是缺乏沟通啊
这翻转？！
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
成年人的世界太难了
把我骗进来杀了呀这是
还来得及?hhh
其实只是两个人的压力都很很大而已啊，没有人真的做错了什么
袁嘉，你很久没咬我了
这说明他们之间还有爱，双方都有压力
全员内鬼
lamer赢了
把狗骗进来杀？
果然还是有钱海蓝之谜！
情绪化要用情绪化来解决
哎
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这条件。 ？？？？？  用辣妹儿？？？？？ 我是不是可以用水晶洗澡了
闸总
人活着都不容易
骗狗杀
要是真有这么好的男孩子就好了
生活确实不易，互相体谅
哇擦，这么贵的化妆品
谢谢
能扛到最后的不容易哦
总结：没有条件还是别生孩子
啊啊啊，现实是男人根本没有这么细心
撤晚了
夫妻之间有 多大仇，只是缺少沟通而已，都是爱着对方的
小朋友你是否有很多问号
好好~
骗走我眼泪不说，还骗我一个币
加油鸭
哈哈哈跟我老婆一样
神经病
论表情包的·重要性
？？？？？？？？？？？？？？
本狗太难了
快走！上当了！
归根结底：各自无能。好好奋斗吧亲们
生活如此
太棒了吧  神仙up
也不是无能，生活的不好总是会心情不好的啊
骗狗杀
先让情绪稳定下来吧
所以还是要嫁给爱情
这个太可了
感谢UP
达  成  共  识
怎么还有小孩扯现实男的不会这样？只能说有，但短片里的更多
跑，赶紧跑,不要回头
跑！快跑！马上跑！不要回头！
腊梅广告？
？？？？？？？？？？？？？？
上当了啊
都要好好
上当了
所以 我是没有 表情包 是吗
快走
突然幽默
婚姻就该忍一忍啊
好暖啊
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
完了，开始杀狗了
这还叫没钱，这东西连我个直男都知道多贵
生活
门当户对，有钱人的生活更加不同
感动
66666666
9999999
表情包怎么弄的
骗进来杀狗，这种东西我一般都用三连惩罚
？？？感觉上当了
难道就我女朋友喜欢咬嘴唇？
上鬼子当了
杀狗了！！！！！！！！
好
上当了。。。
生活可期
现在都流行把狗骗进来杀了
这结局，也太翻转了吧！
上当了
生活啊
xmsl
那电费怎么办？
我喜欢咬我女朋友
要努力生活
在上海能有个这样的房子不容易了，100万起步
泪目了
你币有了
杀狗了！救命啊
真好
我在哪里？我在干嘛？？
？？？？？？？？？？？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？/
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？/
拍得挺好
做狗太难了
再整一个？
杀狗了.....
好看
孩子：不行我得哭一哭，不然我要多个竞争对手
总结：没有条件别生孩子
被骗进来了
钱真的不能解决所有问题，相信我
boss到位了
还是表情包好使啊
？？？？？？
靠
其实还是这样的吗？
???
哎，想当父母真得一定要考虑清楚
我觉得我家孩子更帅=>5个月
看懂了，是真爱
真香
大家都不容易，相互理解和谦让是应该的
..
祝幸福
看的真挺心酸的
、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
发问号的你是看不懂？
加油
??????????
看哭了
这么虐狗有点过分
吵架后真的靠表情包
每个人想要的生活方式不一样呢  有人喜欢丁克 有人喜欢孩子 苦并快乐着
方案做完了吗？！
騙狗殺
包治百病
太感人了
努力生活呀
没有什么是睡一觉解决不了的，哈哈哈
为了你们的生活 加油啊
狗死的时候，没有一队情侣是无辜的
果然“包”治百病
所以啊，一定要找自己爱的人在一起，然后一起打怪升级哦
“孩子归孩子，你是我老婆”怎么我就哭了
泪目啊
拍的好棒
lamer
开放一夫多妻吧，让思聪娶个百八十个，一切都解决了。
广告吗
尼碧没了
？？？？？不是应该沟通好吗？
???????????????????????????????
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
面糊了！！！！！！
现实不是这么说的
感谢表情包，哈哈
？？？？？？？？？？
你好陈狗子
看吧，我说过：未知全貌，不予置评。先看完
上当了
还有宝宝～～～
勇敢地面对生活
没事别老发表自己的观点，真的丢人
害 我太年轻
泪目了
他这里想表达的是沟通，又因为孩子睡着了不能当面说
所以用手机聊天缓和
哈哈哈哈哈哈表情包给我整笑了
父母才是真爱，孩子只是意外
杀狗来了
杀狗阿法克阿
莎一个老狗好么?对吗?
现在都这样流行把狗片起来杀了？
？？？。快跑
哈哈哈哈哈哈
被杀了
？？？？
表情包
拍得不错
汪汪汪？
海蓝之谜？？？
该冷静还是得冷静
买，这个表情包要买
这面霜是海蓝之谜吧。。。。。
最大赢家是表情包
表情包是个好东西
沟通能解决吗？？孩子和工作 不还要努力做
不如买个洗碗机
上当了
祝你们都能嫁给爱情！
婚姻失败的惧怕再次结婚，没有信心，，=没有能力经营好以后的婚姻
结果到最后发现这是一组表情包的广告
生活啊
我爱你 某个单纯的女子
家常便饭，床头吵架床尾和
很棒啊
救命呀 杀狗了
感觉女演员演技很好啊
真号··
shangdangle\
Lv 包治百病
快跑
大家都是这么过来的
还是真爱
包治百病
？？？？
陈建红，我爱你
太牛逼了
行了  学会把狗们骗进来杀了
lamer？？
遭了！上当了！
这就是生活的本质，渺小而伟大
好温暖啊
上当了
孩子：我只是个意外
太真实了,我跟我老婆近乎就是这样的
生活
哭了
真爱啊
我握着我的抱枕？
人性何在？
这就是生活啊。
论表情包的重要性那
对于作的人，无感
七夕穿这么多
感人  加油！
有爱情才有心思斗嘴，没爱情的早就离婚了吧
发问号的都有毛病？
发问号的都有毛病？
上当了
好棒
努力过上平凡的日子
生活，要互相理解。
吐槽结局的是太年轻了
希望大家都能获得幸福真的
快宠她
好好生活
不意气用事
多理解 多沟通
快跑
草lamer
我们都上当了
上当了
面煮烂了啊
太真实了
泪目
虐狗杀？？？？
把狗骗进来。。
狗哭了
腊梅！！
为了把狗骗进来杀，太下成本了
啊啊啊啊啊
主要是因为还相爱，虽然问题没解决但暂时缓解了，以后共同努力撑过去一切就好了。
开始吟唱
这个真的是太甜了
这个表情包我也想要
上当了
只要真的相爱，真的不难，加油啊陌生人，
你币有了
努力学着去生活吧！！！
知道为什么说孩子是婚姻的纽带了吧
三连了
??????????
这就开始吃狗粮了？我可是高级二哈啊
生活不易，多多互相理解，多多交流可以减少很多不必要的误会
上当了
幽默只能解决情绪，解决不了本质
海蓝之谜啊  卧槽  大手笔
互相理解和沟通真的很重要
厉害
上当了
差点就看哭了，又看笑了
上当了上当了这啥
一段婚姻里总有一万个想要离婚的点 但是请冷静下来
???????
老公我爱你 爱李幸龙 
最后看哭了，如果当时我和他能多沟通，也不至于现在这样
边哭边投币
大家加油！！！！！！！
问题是没有解决 但日子也一天天过去了
原来是杀狗的
告辞
哈哈哈，祖宗醒了呢
拜金石锤
突然幸福。。。酸死我了
哭了
关弹幕看完了 泪目
？？？？？？？？？？
这为啥是两个男人
这就是生活，让你委屈的想脱离时又带来丝丝甜蜜，然后反复
嫁给爱情
吵醒孩子有你们好受的
音乐响起的一刻，我又相信了爱情！
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我期望我也能遇见这样一个女孩子
我也以为要抱枕了哈哈哈哈
单身主义免疫一切
骗狗杀实锤了
哈哈哈，我也爱咬我老公，他还总说不疼
花式虐狗
学到了
很真实，过来人也这样，条件也差不多，现在曹操八个月，好多了。女人转移一下注意力，都会好点的
最后两个币都给你啦
好好聊聊吧发脾气之前先深吸一口气默数三秒，把那些伤人的话在脑子里转转。
666
啊好暖啊
把狗骗进来杀！
上当了
上当了
很真实，如果双方沟通更好的话就好了
拍的很好！
婚姻中问题多的是呢！哪能每个都可以解决啊！只要还爱对方就会有过下去的动力
OMG
shangdanglee
深有体会身有体会
看到难受，虽然我没有对象
我想这个时候发表情包是因为不舍得说太重的话又不知道该说些什么化解尴尬。
额
生活才不会像电视剧里的那样，这才是真正的生活
这段表情包吵架超级像我和我老婆，哈哈哈哈
没劲
三连了
生活的真相
你在我家按了监视器
很多人的努力不过是完成了生活而已
被骗了
包 治百病
总要有人先让步
合着是狗粮
腊梅！
我想要这些表情包
真好
这俩人太棒了
加油 生活不易
好暖啊
暖心
握草，牛皮
努力生活！
真实
温暖
我丢
演的真实啊
？？？？？？我迷了
握着我的抱枕
把哭了打到屏幕上
对欧  锅里的面
表情包真是打破尴尬的一剂良药
这男的……真的不错了
把狗骗进来杀
问题并没解决只是转移注意力
真好
这女的像我同事
太难受了
没体会过的人不要随意诋毁谢谢
这就是生活
知道了，这是海蓝的广告
好像只有爱能让你放弃一切
是我了 哈哈哈哈哈哈哈
大多数人都买不起
说没条件别生孩子的别在这儿丢人了
感觉有被冒犯到
？？？？？？？？？把狗骗进来杀？？？？？
普通人的幸福
BGM 爱最大 QQ音乐
还是爱情
鸡皮疙瘩突然起来 这不会是个广告吧
哎
这个反应很真实了
这就是婚姻
嫁给爱情就这样
看手机价格的您别结婚了
泪了
那个碎玻璃钢化膜撕掉就好了
挺好的
表情包
这片子太棒了
我以为要注入灵魂
在一起后当100个、1000个理由冒出来吵吵着要分开的时候，还是舍不得占了上风。喜欢片中二人的理性，受教了。
论表情包的重要性
爱了艾伦
把狗骗进来杀
汪！！！！！
生活的问题就用生活去解决
泪流满面
你们千万别结婚，这种男的不值得嫁，你们得继承皇位
这真的是爱情了
你币有了
这次疫情教会我一件事，花钱一定要量力而为，父母挣得少能存住钱就是不会过度消费
唯有热爱方能抵过漫长岁月
我现在和他谈恋爱也挺像. 
求最后的音乐
祝我一切都好
生活苦涩，你要永远做我的糖啊
泪目
如果真的爱，那么我不忍说出伤你的话，生气归生气，不会撕破脸皮
骗狗杀？
这是面霜广告？！
抱枕
看哭了槽
好看啊啊啊
谢谢，我会努力
为啥生小孩
可是问题还是没解决唉
杀狗啦
没钱买海蓝之谜？
逗我呢
这才结婚多久啊，日子哪有这么容易
这才是生活
可能结了婚的人才明白吧
快撤兄弟们
作为一个宝爹，带孩子真的很恐怖
还是有钱~~
的确不能解决根本问题，但生活有时候不就如此吗....
好棒啊！！！
我迫切想要他们的表情包，哪位大佬能发一下
拍的特别特别棒好
真好
婚姻的基础还是要有爱 有爱沟通才能到位 否则适得其反
？？
拍的挺好的
睡一觉就好了
谢谢双方父母给我们的美好生活
？？？？
狗哭了
棒
加油大家
而且还是你最重要的人
客户不谈了吗
相互理解扶持吧
真实生活可比这残酷多了
表情包的重要性
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈变成热干面了
这个视频告诉我们 没有表情包解决不了的事儿
我爱表情包 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
woc？？？
就这就这就这就这？？？
前面说抱枕的，我也因为要握着我的抱枕了哈哈哈
上了鬼子的当
哈哈哈哈哈哈哈
哭了
爱能超越一切
淦
握着我的抱枕
骗狗进来杀
为什么要结婚？太累了
爱情
。。。表情包是让你情绪冷静下来的，很多事冷静下来再去沟通和生气时沟通的结果不一样的。。。
哭了
好可爱
确认过眼神是嫁给爱情的人
说先不生孩子的 有时候没孩子可能离更早
哇
太棒了 感谢
过于真实
孩子:？？我要闹了
汪汪汪汪汪汪
快跑，别回头，一大批狗粮正将袭来
不应该进来的
骗狗杀也就算了
过分了，居然杀狗(ಥ_ಥ)
你好，生活
太好看了 拍的真好
杀狗？
感觉上当了，，，泪目
骗进来杀狗
真的真实
太贵了吧我的天
行了，算了吧 杀狗的
辣么热
标准结局
啊啊啊啊，好暖啊
要幸福
祝你们也能娶到爱情！
现在流行把狗骗进来杀？
很棒，超级棒，我真的希望我是分手前看到的这个视频，两个月了我开始在等她和离开之间纠结了，我也快动摇了，是不够爱吗？
不吃
哈哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？？？？？？？
看来我还不成熟
 结局很好
其实归根结底，你一个人也要刷碗洗衣服，只是你自己在做事情。看到对方却在玩，心态不平衡了，但是你却没看到对方也承受着其他的事情.如果能相互理解，才能走下去。不能理解，那就完蛋了
站友们，救救我这狗命，快快
温暖
有爱。只不过生活太琐碎了
别喷了，唉，众生皆苦啊
我也舍不得买lamer，贵妇面霜
加油！
爱是爱的哈哈哈哈
哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哭了T﹏T
所以没事多攒点表情包吧还是
把这间房当婴儿房也许不用静音
暴哭
看哭了
666
。
哈哈哈哈，咬手真实
好心塞。。。。。
咬人真实
一点都不贫穷，还用lamer
三连安排了
中计了！
草
真好，感人。生活就是有苦有甜。
lamer。可以有
他们的表情包都是配套的！
我觉得这段视频是想告诉我们夫妻之间应该相互体谅
太真实了
解决了问题吗？
快逃，单身狼们
淦
好厉害啊
等你安慰啦哈哈哈哈哈加油呀好好过
要沟通，沟通，沟通，沟通真的重要。
流泪了
而且这是婚姻这是过日子。不是谈恋爱。不是没有目的的谈恋爱。
沟通
哭了
我哭了竟然
真得不会过日子
溜了溜了，赶紧溜
但是真正的问题没解决啊
举报了
又是把狗骗进来杀，而我又一次被骗。。。
婚姻是两个人联手对抗世界的不确定
女人不怕过苦日子的，主要看是不是足够爱
这个男的是不错的，
祝你们嫁给爱情
生活真好
穷是穷 但男人是好的 也不懒 还能过
本质的矛盾还是没有解决。现在好了以后还是会争吵，所以沟通解决矛盾是最重要的。
操了，又是把狗骗进来杀
为了避免 我选择不结婚 不生孩子
不就是硬币吗给了给了
这个广告牛了
夫妻俩最重要的是，你的未来安排我不可缺少。
看完想结婚，
未知全貌不予评价
挺好的
大号？233
握着我的抱枕
李可可大 我会送你缝纫机的 我❤️你
 抖音打广告麦
下意识我也以为要吟唱了
如果问题解决的话那就不是两个人的生活了
担心面的妹妹，你太可爱了
三连，很有心的电影。导演希望是中国的新六代导演
廉欣，这个导演我记住了
表情包广告？
大多数男人会忘记买礼物
？？？？
握紧我的
上海什么房价不知道？有房有车说你玛，太早生孩子而已
幸亏我爸妈帮我带，真的是要感谢父母
我听到前奏还以为抱枕组要准备了
问题只是过去了 并没解决 以后还是会崩溃
不敢结婚了，烟都不能抽
我哭了
上当了
真的好真实
众生皆苦
这就是我爱用表情包的原因
哭了
？？？？？？？？？？？？？
真的好真实
所以男生的项目呢，我想知道后续，男生失业的话会更难吧
女演员演的好好啊。
因为相爱
看哭了
狗哭了
温暖了
努力生活
真实 结婚五年了
把狗骗进来
好真实
好棒的短片
锅都糊了!!!!!!
？？？
你币有了
李宏英？
买包？
真实
杀狗视频？
杀狗了
泪目
文字在不附加语气的时候，沟通效果很差
拍的好
我或许 就是很向往这样的生活/和爱情.
大家都好好生活，别去哔哔别人的生活方式，就很好了
居然看哭了…
优秀
真实
有被暖到，但仍然不会选择结婚
汪汪汪（狗）
生活也许很难但是我知道它压不垮我
我也以为要吟唱了
不要孩子
输入法广告？
哎 我特别理解
面！面还在锅里煮着呢！
我上当了
上海这样的房子每个几百万到几千万你哪的下来?
没用的，第2天还是要吵的
问题又没解决
把币还我
猜拳可太真实了
哭死了
表情包 妙啊~
太甜惹
刚打开弹幕
把我给看哭了
笑中带泪
问题并没有解决 这个发生好多次的话总有一天要分崩离析
眼泪
经历过一切。感谢妈妈，帮我带孩子的妈妈。至今还在帮我带孩子的妈妈
像极了爱情
生活啊
编纂的结局总是美好的，显示的无奈总是残酷的。男女二人的境界很高，羡慕！！！
哭了的朋友都是感同身受啊。。
这不会是个输入法的广告吧……
在？把狗骗进来杀？
可恶啊啊啊啊
好好哭qwq
我为啥哭，老娘还是母胎单身
我要这币有何用？！
孩子5个月，看哭了
哈哈哈哈哈哈哈
吟唱✔
还好开头听劝了，看完才打开弹幕的，不然被剧透就没意思了
卧槽
三连有了
羡慕
亲爱的，你也来嘛
为了以后的老婆和孩子，我还是先努力吃苦晚点再结婚吧
这个男的完全没意识到自己为什么让老婆难受
我哭了
你骗了多少无辜的狗你良心不痛吗？
事实证明表情包是个好东西
真的要会自我调节啊 哪个成年人的生活不糟心啊
我也这样做过
lamer拯救世界
哭了
哇爆哭
新版骗狗战术，我上当了
这就是婚姻的真相啊，相互爱着相互斗着又相互理解包容着
太真实了，最后的和解是最好的结局，一般的夫妻可能做不到
唉，太难了，
结局只要是好的，我就还相信爱情
已婚人士泪流满面
不是每个人有每个人的生活，弹幕礼仪呢？
真的很不错的一个短片
感谢父母
我以为要开始吟唱了
猜拳真实
不是吧？这种场合出现捂着我的抱枕不合适噢
汪
骗子，骗我感情
表情包推广广告
有彩蛋
我吃我吃
生活不就是这样吗？
哈哈哈，走过去，踩一脚
原来是杀狗盘
看完之后，更不想结婚了
棒！
没有完美的人，真的是要相互理解啊
猝不及防？？？？？
手机广告？？？
高情商，善沟通，知分寸，相互理解，相互扶持才能成就好的婚姻
好真实
好棒啊！
被喂啦
我天 泪目
原来是杀狗
所以我为什么要受这个苦呢？
热爱生活吧
快给总监回电话
泪目
真实
论表情包与包的重要性
童话结局
hhhhhh
这绝对是海蓝之谜的广告…
淦，上当了!
生活比这繁琐
我觉得问题是常见的，这时候就需要双方理解啦，很讨厌那些对骂的
必须三连！！！！！！！
把狗骗进来杀？
要好好好好好好的沟通
骗子
会离的总有那么一天
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
孩砸，你救了你爸爸
lamer！?
果然是金钱重要
严重怀疑你在打广告
吟唱
将狗骗进来杀的吗
落日飞车
这才是反映现实
哇比那些霸道总裁甜宠剧好看多了
互相体谅一起挺过去
生活不需要认真谈开来
太棒啦！
太棒了，莫名想哭
杀死狗狗们给你们点希望
包治百病
产后抑郁 很容易就这样了
必须三连！！！！
金星？
lamer
哈哈哈哈
杨思佳，我爱你
这不是挺好的？前面狗叫的呢
原来是个傲娇
傲娇锤石
好看
真好
富二代也不见得就没苦，切
弹幕体现了鸡汤害人，
看了几篇爱情推文，就爱情大师了
现在都流行把狗骗进来杀了？
谢谢
lamer挽救的婚姻
汪汪汪
兄弟们上当了  快跑
把狗骗进来杀
我真的太爱这部短片了
哈哈哈哈，表情包治百病
握着我的抱枕等等我
虽然温馨 但是还是会经常吵 哎
看见包鼻涕泡都乐出来了
不是因为什么给买包才开心的，是因为男生的反应只是表示自己被哄好了而已
枯了T﹏T
上当了啊啊啊啊啊
qq输入法有
这就累了 那劝你们别结婚了
上当了
这结尾有点牵强了，表情包解决问题？
这告诉我们弔图多还是有用的
一瓶大几千....
我妈就这样
他们两个都是很爱家的人哇
演员演技好棒啊
是我老婆买错了
这是个好男人啊
要沟通啊沟通
总监还在等你啊
狗子狗粮已吃饱，可以开始屠宰了
表情包有屁用，还是没有聊聊，夫妻应该分享喜悦互相舔舐伤口
所以为什么要生孩子
看哭了
穷还买lamer...
兄弟们，快掉头啊，前面全是狗粮
我也以为有抱枕
把狗骗进来杀
我和我老公的恩爱日常
很真实！看哭了。
差点哭了
抱老子╯^╰
希望都能互相体谅，好好地与另一半生活
你币有了
我不要这样的生活
太累了，一点都不美好
想哭，我以为我是来看笑话的，结果我被笑话了
不是每个老婆都这样好对付的
你币有了
很多时候没有对错
lamer???
活着就要面临生活的压力 哪有那么多的美好
根本没解决问题
杀狗开始
看哭了
包治百病啊
骗进来杀？
得嘞
看第二遍 还是哭了
想要这些表情包
哈哈哈哈哈哈哈哈
哭了
我觉得还是要沟通解决问题啊，这样也解决不了问题吧
好真实
生活太难了
其实有时候就是想让对方哄哄，唉
问题也没解决
李自勉 永远爱你
La mer
傻孩子们快跑啊
懂了，这就去多搞几个表情包
表情包拯救世界
这啥
这句话满分
炒
白嫖失败
生活啊
现实很难，处理感情确实压垮了我，那些话也都是说出去的
给爷整哭了
是我这只单身狗在哭了
我的泪点为什么这么低，又想哭了
老公之前确实不对  就算累 但你老婆不是全职太太 她也有工作的 和你一样累的
婚姻里的苦真的体会了才知道
太真实了，我妈就是这样掐我爸的
啊喂沟通啊我天
这绝对是真爱。谈恋爱看出来的。
不，他娶得嫁的都是静音
这不就是很真实的现实生活
生气的时候说的话最伤人
乐极生悲
太好了
太好了，我哭了啊啊啊啊
多令人羡慕呢
999感冒灵
就是啊，我怎么哭了
所以，这是个斗图广告吗
跟我女朋友一个样，咬起来咬我命，但是甜
汪汪汪
娃儿睡得死，咋闹都不会醒
就7000了还买3000的面霜
看哭了
太无奈了
过于真实
生活就是酸甜苦辣，众生百态
多打几下，就不哭了
笑场了
草
咬人这个很真实
草
猜拳
卧槽！狗骗杀
大家都很苦
前面说问题没解决的  问题已经解决了好吧~_~
卧槽 腊梅……
这样误会还是解决不了，还是要好好沟通，
说问题没过去的，沟通的目的是为了相互理解啊
我永远相信爱情，但他不会发生在我身上
to be continue
我去保存表情包了
后面是vip内容
这是海蓝之谜广告吗
但是孩子是真的累赘
真实呀
三连了
关门杀狗了
我以后要隔段时间就送礼物老婆了
这怎么和我前女友一样喜欢咬人
不要看评论，评论就喜欢带节奏
结了婚的表示真的是，刚才还吵的不可开交下一秒就斗图
别生了
泪流满面
生活中很多时候就是没有挺过这个难关离婚了
跟我媳妇一样
哈哈哈我乐了
太真实了
又哭又笑
真实
我看了个啥？？？单身它不香吗
……………………不结婚p事没有
非常真实
小年轻们，无论工作爱情，都要好好珍惜
哇同款
挺好的，真实
包治百病啊
我靠
我还是单身吧
看哭了，我爸妈当年也是这样的吧
他余额只剩七千多了
和我斗图的女生我没有珍惜
爱钱卖不来
哈哈哈哈哈
不想要孩子
真爱啊
哈哈哈哈哈哈哈哈
问题早就解决了
我把这样的男朋友弄丢了唉
我不知道我一个单身狗为什么傻不拉几跟着笑。
海蓝之谜
害 原来是狗粮啊
现在杀狗都这么套路了吗？
我相信你可以的，我也可以的
四连
妙啊
不要说谁对谁错，难道一方就是绝对对的?
不能猜拳，因为我老输，还是摇骰子
现在大多数年轻人的婚姻应该比这个更艰难得多吧
因为爱情才会轻易妥协
哦！是狗粮啊T^T
还是单身好啊
呵呵
其实缺少沟通了
哈哈哈哈哈 谁也不去的站住哈哈哈哈
谁来做我老婆天天好好陪
墙都不扶就服你⬆️
得瑟 让你秀
其实还是男的先让步了
对呵，有事说事，沟通一下就好了
突然明白婚姻的争吵不是不爱,希望不恐婚
就很棒
夫妻生活就是这样
我觉得这是部拍给每个还不太理解家长的孩子看的片子
不小心被伤害到
这是最艰难的时候，撑过去就好了
不要太早要孩子，没有物质基础，你没有未来，你的孩子也不会有
好棒啊！
要我更气了，面霜这么贵
日常恐婚
这个恰饭，我愿意接受
我一个单身狗都看哭了
真实
赶紧起来去帮男朋友晾衣服了
我以为抱枕要出来了
同想丁克，没孩子省好多事
哈哈哈哈哈哈哈同款
哈哈哈
好！
真好
拍的真好
摧毁爱情的往往不是问题，是情绪和态度
说经济不好的人别要小孩，你们都是富二代来的？你们知道中国有多少人年均收入不过3万的？
这样其实不解决问题，把双方心里话说出来才能解决问题。
lamer
呵呵
呵呵
多点沟通啦
生活就是谢谢
又骗狗进来杀
汪汪汪
可是现实并不是这么简单。。
哈哈哈哈哈
唉
猝不及防
情绪平稳的时候才能准确的沟通诉求，不然说什么都像是埋怨
和女朋友吵来几天
i了
祝福他们，生活会好的
太真实了，看哭了
还是要有感情啊，光有钱有卵用
快看，有人虐狗
泡面糊了
真实，我跟我老公就是这样的
真实，没有足够的钱养一个新生儿挺艰难，这就是生活
靠，狗粮
这是个iPhone广告（狗头）
单身狗不应该点开
海蓝之谜？？好贵
没钱还买那么贵的面霜。。
ww
看见了我爸妈（结婚17年）哈哈哈哈
一样的各种狂掐狂踢
三连走了
说尬的  你真的逗
还是很甜的
喵喵喵？
野蛮女友怕怕怕
好看好看三连
？
有些快乐是钱买不到的
……这俩人自己作还拍成视频
汪汪汪
这种问题没有办法解决
孩子：我谢谢你啊爸爸
单身狗的我笑了
哈哈哈哈哈太可爱了要好好的啊
关门杀狗了
真的不是穷
祝好！
错误消费观导致的贫穷
原来是狗粮哈哈哈哈。
好棒啊
生活不易 我会理解你的 憨憨 兔
你要敢惹我 我也咬你哦 憨憨
这不是广告？？？
关门杀狗！！！！？！
？？？？？？？？？？在下告辞
告诉你们这些小年轻，可以晚婚但是一定要有家庭，这就是人生
哎把狗骗进来杀
这就是离婚冷静期的好处
请您充值
似曾相识，但已错过
不想结婚生子了  太消磨人了
7千余额 项目拿下来就十几几十万，你们有点格局好吗
还是很抑郁啊，余额在那，孩子奶粉怎么买？
差点以为是个牛逼的广告
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈
杜蕾斯？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
演的太好了
现代人的快乐，如此简单
忽然泪目
好好聊聊吧
撸蛋会伤蛋
太真实了
这年头这么流行把狗骗进来再杀吗？
牛批，这气氛拿捏得
哲人：这就是婚姻
这是不是受害者心态啊，想要对方做什么要说出来
是男生的自觉反应啦 姐妹们女权不要双标哦 先去了解一下男人吧
拍得太好了
lamer的面霜啊 
弹幕降智啊
抱抱抱抱
有怀孕了
不养孩子，其实挺好的
广告？？？？？？？
狗骗杀
2333
233
那些说沟通的，真吃不上饭的时候别忘了沟通。
哈哈哈哈，猜拳
握草
还是感动的
那些说聊聊的不还是站在上帝视角吗
这就是生活
不能吃苦的人就别想什么爱情了，老老实实找个有钱人嫁了吧
哈哈哈
广告！？！？！？！？
拍的真好
把狗骗进来杀？
白嫖失败
喜欢结尾
男的看见女的哭了不说话了 去哄女的 很感动
要不是我只有一个硬币。。。。
关门杀狗了
老婆还是得哄
相信爱情了嘛
如果是我我去买个洗碗机
我和我媳妇吵架就不这样 都是我媳妇安慰了
买面膜这一刻，我想起了三毛的一篇文章，在家庭过的很拮据的时候，三毛的丈夫为她买了一束花，
斗图广告
果然父母才是真爱，孩子都是意外
超幸运哦刷到这个视屏
明白了 表情包救命啊
爸爸妈妈辛苦了
孩子哭了，他们能说话了
真实了，我们家是抽签做饭
广告哈哈哈
还是缺少沟通
前面离婚的老男权了
我死了
好贵啊啊啊啊啊
日子都过成这样了，孩子干嘛不给老家带？
辛苦了，努力生活的人们
对啊面呢
嫁给爱情有困难会去携手共进，
第一个三连，因为快要结婚了。
包治百病
我以为是表情包的广告
很多时候，能忍一下，事情就会变得不一样
恰饭
拍的真好
卧槽，还有泡面
时髦女孩是重点，要考
抱一抱，好好沟通就好了
人间真实
好活
所以还是手机吵架比较好
可你俩的问题依旧没解决
以后烦恼也会有，只是比柴米油盐好得多
爱了爱了
弹幕变得真快刚刚还恐婚现在又强调不结婚人生不完整了
lamer
看到最后眼睛突然进了一个小渣渣
哭了
熬过来就好啦
什么什么鬼
我结婚了有孩子 孩子四岁 我和老公就是这么吵着笑着过来的 我们都在一起成长
女生真的很容易被哄好
弹幕别说p话了
湿幸福了
哈哈哈哈哈哈哈
有点意思
草哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
走了走了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
感动了哈哈哈哈哈哈
哎呦
买目颜就好了便宜好用
买目颜面霜就好了
能真正坐下来沟通一下吗？斗斗图虽然气消了，但是该有的问题还是没解决
上当
我天
生活值得我们去热爱
此处泪目
真实！！
婚姻就是这样，难免会有矛盾，但又很快和解
太想我爸妈了，上一秒在冷战，下一秒就感觉我是多余的
面霜广告❓❓❓❓❓❓❓❓
哈哈哈
真尼玛真实
好评
这次一定
看哭了有突然恰饭
谢谢，明白了
白嫖失败
物化
男主这样的人真的很少了，而且这一波是他主动让步，没有诉苦，正常人就像前面有人说的估计早家暴了
包治百病
真实，我们以前吵架的时候也是挨咬
杜蕾斯广告？
上海房价这么贵，有这么一套房子已经很不错了，男的明显薪资水平不低，海蓝之谜很正常好吗，并不是过得差，而是夫妻缺少沟通
女的都喜欢咬
拍的真好
懂了，表情包的重要性
BGM:带我去一个地方（电影谁先爱上他的  的插曲）
一定要加油啊
消费主义陷阱！！！！！！！！！！！！！
包治百病
还是孩子生早了
不想有家庭想移民去日本
是我了…
三连有了
弹幕恶臭
纳尼
最佳演绎：纱雕表情包
被骗了 快跑
哈哈哈哈
快跑！！！
就该这样
然而我却不会斗图
呜呜呜我哭了
弔图一堆
靠
包治百病
说不养孩子的，想想你爹娘，逃避就是懦夫
好看！
太真实了，我老婆生气也咬我
包治百病
泪目
哈哈哈哈哈哈
行了暖了
生活要快乐啊
真实。但也挺幸福
把狗骗进来杀
真实
综上，不要轻易要孩子
啊啊啊啊啊是谁先爱上他的的bgm，双重。我的天我要上天了
真实，只是那个咬我的女孩，如今……唉
狠掐
俩人都好可爱
祝福大家啊！希望大家都可以开开心心的！我也是。
已经错了 分开一个女人带着娃还上班日子更难 结婚离婚不是儿戏 大家想清楚吧
看似严肃的一对，内在很沙雕233
一切都会变好哒
确实突然泪目
唉，还好。沟通很重要
泡面没了
不就是投币吗，淦！
就被秀的很突然
亲身经历，表情包太重要了
这反转！！！
best boy
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
果然表情包拯救婚姻
婚姻不容易。门当户对有一定的道理。但是一起成长和面对才是正确的方式。
记得男主被贴罚单吗就是下车买面霜了不是广告
面，锅里还煮着面呢！糊了！
狂哭
表情包发出来，我忍不住突然哭了，好不容易呀
这演员哪里请的。我喜欢
小丑竟是我自己！
好像我爸妈
有钱也不见得你活的多开心
这么久以来看过的最好的视频节目
表情包拯救世界
完了 哭了T﹏T
泡面：终究还是错付了
广告？？？？
为什么不多沟通呢
没用的，后面还是一样会出现前面的问题，这只是暂时的，我就是一模一样的例子

