瑶妹~
婉儿婉儿婉儿
热的热的！
小星星我也爱！！
致命一瞬风华
鹅鹅鹅！婉鹅！
三国组
老兵不死，只会逐渐凋零！
aoaoao
23苏烈
31阿轲
小爱的妈
可能是因为还有两位和声的老师
瑶瑶公主！！！
稷下f4
44武则天
白梅落下之日，归去故里之时
夏侯惇！！！！！
嬴政嬴政嬴政嬴政！！！
65梦奇
晃儿:俗尘偌大 言灵纵法
刘备：？？？
83云中君
做你所向披靡的剑！！
谁尔胆敢接我四剑！
无欲无求，笑口常开！！！！！！
少司命少少！！！
西施！！！！！！！
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜
我亮就是高岭之花
时年：夜长明 天赋不及老辣
寒夜旧盟，  重逢于月下。
91蔡文姬
25盾山
元歌元歌
等什么君：抚千窟为佑 看长安落花
嬴政哥哥！！！！！
嫦娥姐姐声音好好听！！！
明媚如风，轻盈似箭
43上官婉儿
81夏侯惇
51盘古
竹桑：永生的代价
爱然姐！
这块日文太有感觉了！
没有故乡的人，没有领土的王
娥姐好美
将大局逆转吧
尽情驰骋
尽情驰骋
蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋
婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿
我可是突破常理的存在！
83夏侯惇
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
栩影酱:精灵无忧隔天涯
扔掉无谓的剑鞘，给你复仇！
老虎欧巴:因剑而生 无人敢倾轧
火舞排面！
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
信哥！！！
长城守卫军啊啊啊啊，排面排面
woc这个声音好可爱
瑶瑶公主！
冷月无声:倒打一粑
总攻大人:漫步森畔 闻木萧风飒
橘子！！！！
开花
你是那位百发百中的弓箭手吗
花木兰啊啊啊啊我爱你
夷光赛高！
后羿哥哥      啊！！！！！！！！
zhe阵容，慕了
君君！！等什么君！！
小魂，awsl
驰骋草原碎裂星辰
啊啊啊啊   小司
李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥
白梅落下之日，归去故里之时
我夫子没人玩吗？让我看到你们弹幕
这是才妹本人吧
天上天下，为朕独尊
神仙曲作卤蛋小司
走不通的路，就用拳头来打开
天上天下，为朕独尊
山竹叔叔！！
乾妈乾妈~大哥~
旌旗如火灼沙场，执枪束发少年郎
信哥开场！！！！！！！爱了！！！！！！！
信念于此卧沙场，执枪红发少年郎
无欲无求，笑口常开
高堂下的目光 一分敬畏九分欲望
小宝贝！！！
再来一遍
给我萧忆情和白哥排面
信哥冲啊！！！
到达胜利之前无法回头！！
我才，爱了爱了
明世隐明世隐
身躯已然封灵魂永不腐朽
 恩赐尔等，沐浴朕的荣光  恩赐尔等，沐浴朕的荣光  恩赐尔等，沐浴朕的荣光  恩赐尔等，沐浴朕的荣光  恩赐尔等，沐浴朕的荣光 
我们的灵魂总算起共鸣了，只是偶尔还是有点跑调
吒儿！！！！
该我上场表演了！
魂总魂总魂总
项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽
过度渴望，招致完全绝望
李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥
哈哈哈哈哈
排面！！！
曜曜曜！！！！！！！！！！啊！！
！！！！
茫茫醉梦中 唯我剑仙绝
不愧是美女组
一舞剑器动四方
杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环
所以，虞姬登场两回，排面排面
随指尖而舞
随指尖而舞
绝代智谋为亮亮，一身夺目聚于心
瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜
盘古无敌！！
不疯魔！不成活！
竖子欺吾年老！吾手中宝刀却不老！
竖子欺吾年老！吾手中宝刀却不老！
竖子欺吾年老！吾手中宝刀却不老！
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬
那这样的米莱狄也得说意大利语啊！
Zen爹！
太刷了
生杀予夺
陈张太康！！！！！！
与其多张只眼，不如多长点心
你无法直视的光芒
武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天
武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天
灼日之矢与心门轻擦
西施：命运的附赠，埋名隐性只为幻纱
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
兰陵王：刀锋划处便是家
伽罗：抚千窟为佑，看长安落花
以绝望挥剑，着逝者为铠
以绝望挥剑，着逝者为铠
芈月：永生的代价
世上所有不可爱的人都归我云中神君管
苏烈这句好喜欢
大王，何日共还乡，兵器销作日月光。
什么小鹿女呀一定是世界上最不可爱的人吧
什么小鹿女呀一定是世界上最不可爱的人吧
本命超哥必须要有排面！！
盾山好好听！！！
我，世界的法则
留恋感情会永远徘徊于神域之外
星之队
一舞剑器动四方
噗哈哈哈牛魔
孙膑！！！！冲啊冲啊孙膑最可爱！！？！？！？？？？？！！！！！！！！！！！！！！！！？？？？？！！！！！！！！！！！
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
我有哥哥你没有这就是任性的理由
我有哥哥你没有这就是任性的理由
豪气斩 随心往之便飞铩
婉儿婉儿
飞廉很兴奋飞廉认为自己可以一挑五
飒沓如流星✨
最犀利的剑，永远为痛楚而挥动！
王大娘！啊啊啊啊啊！我爱你大娘！
鲁班大师这句好爱
与子同袍，与我同行！。
“抓得住的不会是月光。”
都督冲！！！！！
五虎将啊啊啊啊啊
黎姐黎姐！！黎姐！！好棒！！
将大局逆转吧
子龙哥哥！！！！！
做指引你的双眼，看清险阻
惊雷照一身肝胆！
子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙
超超超超超超超超
马超
镜姐！！！！！！
婉儿！！！！！！
贼好听
等什么君未来可期
长城之上是无尽的彷徨！
心然
执籽之手，与君偕老
魂总魂总魂总魂总魂总魂总魂总魂总
嫦娥！！！
最有价值之物，给最珍贵之人
鱼！
大风起兮云飞扬
特技炼金术师是也！！！
皇家认证，特技炼金术师是也！
祈祷无用，战争有理
祈祷无用，战争有理
刘备
最有价值之物，给最珍贵之人
君哥排面
等什么君未来可期
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
等什么君未来可期
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
阿离要有排面
都督！
月光映照着我的生命，以及你的死期
一步策三算 扇上也生花
项羽项羽项羽
真的是日语2333
弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星
夜晚的太阳，守护属于他的人
乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
橘右京！好听！！！
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
最有价值之物，给最珍贵之人
约约！！！！
为什么会痛苦，一直微笑就好了
我很强！比你们都强！
少司命！
长安盛世排面！！
司马懿我的谢谢
前方高能
啊啊啊啊喜欢喜欢
枪若惊雷，照一身肝胆！
塞外孤女昭君儿～
信信信信信信信信信信信信信信信信信信
程咬金程咬金程咬金
执抟挫锐，噬食鬼魅
梦中有声音说，世界的本质是谎言
梦中有声音说，世界的本质是谎言
姐可是传说！
毁灭的灵魂，绝世的威力！
伽罗伽罗伽罗伽罗
长城守卫军排面
北哥
大小姐冲冲冲冲冲冲冲
坠子！！！！！
等什么君，赞赞赞
肥皂！女帝！双厨狂喜
白起白起白起白起白起白起白起白起白起
一骑当千！
他的眼里有星辰大海 他的眼里有星辰大海 他的眼里有星辰大海 
露娜的这个配音唱的忽如远行客超好听，自己填词的！
卧槽
一骑当千！！！！！！！！！
越人！！！！！
云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云
香香的弹幕有我组成
“有的神住在天上，有的神住在蘑菇里”
嫦娥姐姐!！
直视我!
哪吒哪吒哪吒！
子龙哥哥！！！
保护我方队喵
君君
是仙儿！！！！！！！！
死神白起
瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶
仙儿排面
啊啊啊啊啊啊啊
破败的朽刃 颤栗的快刀
魂总排面
李常超啊啊啊啊啊啊
元歌
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊元芳元芳元芳元芳
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
开天辟地
貂蝉我爱你啊啊啊啊啊啊
事物的终极，是物质与自然一并掌握
米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄
超哥啊
香香香香香香香香
马超永远滴神 马超永远滴神 马超永远滴神 马超永远滴神 马超永远滴神
执伞寄牵挂
程咬金！！！
枪如惊雷，照一身肝胆
哭了，我最爱的橘子
嬴政！！！！！！
神说要有光，于是就诞生了我
神说要有光，于是就诞生了我！
露娜露娜露娜孤影
谋世嚣一战，持信承天下!
古盘古盘古盘古盘古盘古
漫步森畔，闻木萧风飒
帥！！！！！
李白哥哥娶我！！！
倪莫问
长城守卫军排面！
梦奇梦奇！
表白韩信
大娘大娘大娘！！！！！
兰陵兰陵兰陵兰陵！！！！
曜曜宝贝！！！
橘子啊啊啊啊啊啊
太康！！
虞姬太好看！！
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
意料之中的胜利！！！！！
无法抵挡，老娘的真伤！！！？！！
长城守卫军
哪吒！！
尧天组织
西施西施西施西施西施西施西施西施
掷轰烈喵生 散成云边霞
铠爹排面！！！
九州独尊 扫六合称霸
决绝出鞘 即披靡厮杀
火舞是信仰，火舞是信仰，火舞是信仰，火舞是信仰，火舞是信仰！
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
娜可露露！！
太白太白太白太白太白太白太白太白太白太白太白太白
日文好棒！！！
鲁班七号鲁班七号鲁班七号
T0
T0T0T0T0T0T0T0T0
露娜露娜露娜露娜露娜露娜
啊啊啊啊啊啊啊我的虞姬
孙策孙策孙策孙策孙策
月光女神露娜！！！
猴子呢
鲁班七号鲁班七号鲁班七号鲁班七号
替月行道吻花
给我一个目标，还你一片寂静
鬼谷子！冲！！！！
昭君！！！！
长城守卫军！！冲冲冲！！
云姐！！！！
长城守卫军排面！！！！
封神篇
策划终于想起了杨戬
一骑当千
情深一往付琵琶
十面埋藏!十面埋藏!十面埋藏!十面埋藏!十面埋藏!
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
鬼谷子超可爱
大娘大娘！倪莫问！
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
王大娘！倪莫问！
元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳
替月行道吻花
乔妹女鹅！！！
鬼谷子排面
乔姐！
黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄
我舞
弱小的女孩不会永远弱小，她会因书法和笔墨而成为强大的女性！
盾山！
守约冲啊！！！！！！！
周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
论天下英雄，三分仁义七分嗔假
恭迎老将。
平淡不平庸，谈笑间从容饮茶
扬州砍王倪莫问
嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥
上通自然之性，下取万类之象
好兄弟来头牛
好兄弟来头牛
好兄弟来头牛
小耗子！！！！
昨晚我偷了你的翅膀，到天上玩了一圈
狄嘤嘤狄嘤嘤狄嘤嘤狄嘤嘤狄嘤嘤狄嘤嘤狄嘤嘤！！！！！妈妈爱你！！
死亡笔记上又有了新名字
娜可露露！娜可露露！娜可露露！
哇到三国了，这转场真的神了
帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅帅！！！
t0
娜可露露赛高！
芈月！芈月！芈月！芈月！
李超常!
安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉
天佑吾王天佑吾王天佑吾王天佑吾王天佑吾王天佑吾王天佑吾王天佑吾王天佑吾王天佑吾王天佑吾王天佑吾王
安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉
刘禅，你怎么还想着你老爹
西施西施西施西施西施西施西施
听哥为对面奏响歌！
没人能在喵的暴躁节奏里战胜本猫
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
安琪拉排面！！！
因剑而生
别动，动也是死
因剑而生
只为失去的东西活着
点亮的心不会轻易熄灭
白起
正义可能会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
安琪拉安琪拉！！！
瑶瑶！！！啊啊啊排面呐！！！！
关羽牛壁
与其绝望死去，不如纵情燃烧
与其绝望死去，不如纵情燃烧
芈月芈月芈月芈月芈月芈月
虞姬姐姐阿阿阿
千窟为佑，太平无忧。
魂总啊啊啊啊
大河之剑天上来！
典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦
后羿!
老妖！！
开局西汉三傻我爱了！！
昭君姐姐冲！！！
夜晚的太陽，保護屬於它的人。
做个安静的美男子
超出三界之外，不在五行之中
来了来了
安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉
云中君云中君云中君云中君云中君
东方曜冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲！
元歌太细心了，傀儡也有歌手
剑之所至，心之所往
火舞姐姐永远爱你！
阵营：灞上
一往无前的浪
故乡的梅花开了吗
上头上头上头
夜晚的太阳❤保护属于她的人
羁绊无影无踪 藤蔓一斩就断
超出三界外，不在五行中
王大娘王大娘王大娘王大娘王大娘王大娘王大娘王大娘王大娘王大娘王大娘王大娘王大娘王大娘
神在白天做梦 太阳从西边升起
向文明低头！！！
长城守卫军冲鸭！！！！
无欲无求笑口常开
白起白起白起白起
白起最帅!
谈笑间，樯橹灰飞烟灭
守约妈妈爱你啊啊啊啊啊
一个字，淦！
大娘！
三国rap团
故乡的梅花，开了吗
比任何对手都强，乃人生最大烦恼
枪取惊雷照一身肝胆
独眼是男人的浪漫
弈星弈星弈星弈星弈星中单本命法师
阿轲！！！！！！！
婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿
木兰木兰木兰木兰木兰木兰姐姐！！
神说要有光，于是就诞生了我！
我列阵在北   镇长城无涯！
玄冥二老一生信仰！！！
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
王者荣耀
壮大吾老亚瑟！
哪吒哪吒小哪吒
哇第一次见到这么成熟的芳芳 感觉是大人了
守约必须有排面！！（（）
拿起弓箭，因为受不了男人们把国家搞得乱七八糟
恋爱和战斗，都要勇往直前
只和理想结盟，只与纯洁立誓
nb啊！！听到武则天的鸡皮疙瘩起来了
将大局逆转吧！
马超哥哥！
阿珂
独眼是男人的浪漫
我列阵在南，守心底约法
白起，永远的神
暗中观察。
魏国！！！
为何而战的意志，胜于钢铁之躯！
善书者自有风骨，尽一身之力而送之。
四舅，拿根烟来！婉儿~
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪
欲戴王冠，必承其重！！
瑶瑶云中君冲鸭妈妈爱你们
让姐来展示一下高端操作
你走过最长的路！是我们的套路！
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
长城，让你忘记自己孤身一人
大娘啊啊啊啊
杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬
正义，或许会迟到，但绝不会忘记砸到你的头顶
小司小司小司少司命少司命少司命
瑶瑶！！
雅典娜！！
王大娘我爱你啊！！！！！！
 天不生夫子，万古如长夜
啊啊啊啊啊啊啊啊  
 天不生夫子，万古如长夜
曹魏！！！
t0
猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子
大娘排面绝对给足
妲己妲己妲己！！！！
守望着，天空，大海，和你的回忆
 天不生夫子，万古如长夜
韩信小哥哥没有嘛？
 天不生夫子，万古如长夜
王大娘！！！！
我们以温柔驱遣强者
驰乘草原，碎裂星辰！
李白哥哥啊啊啊啊啊啊啊
什么叫他mua的顶级边路啊
扬州砍王倪莫问！！
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓
黑子深邃，为长夜苍茫莫测；白子耀眼，若恒星亘古不变
剑随心动剑随心动剑随心动剑随心动剑随心动剑随心动剑随心动剑随心动剑随心动
长城，让你忘记孤身一人
为大娘打call啊啊啊！
T0
故乡的梅花开了吗
关于取下敌人性命这件事，也从不失约!
星星星星星星星星星星星
关于取下敌人性命这件事，也从不失约!
雅典娜大娘
沉睡的野兽觉醒了！
无人可见 无人能敌
弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星
倪莫问啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
愿一生守护婉儿
暗夜，才是密探的主场
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
邵君
害怕害怕害怕害怕害怕害怕
火舞！！！！！！
李白！李白！
赵云！
小倪小倪是个美女
力拔山兮气盖世 时不利兮骓不逝 骓不逝兮可奈何
爱和战斗，都要勇往直前
老梦泪的梦无双呢？
致命一瞬风华
大娘大娘～～做我滴婆娘～～ 
妲己妲己妲己
掷轰烈喵生，散成云边霞
炸弹猫炸弹猫炸弹猫
嬴政排面！！！！！！！！
日蚀亲临，如我之神迹 日蚀亲临，如我之神迹 日蚀亲临，如我之神迹
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
无论何时何地，都会遵约定
溥天之下 皆由我予夺生杀
溥天之下 皆由我予夺生杀
三分之地三分之地三分之地三分之地三分之地三分之地三分之地三分之地
周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
不可贪胜，不可不胜
乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹
叫我星夜王子
嬴政哥哥！
妲己妈妈爱你！！
乔妹！
密探眼中的你，永远都在裸奔
与其绝望死去，不如纵情燃烧！
与其绝望死去，不如纵情燃烧！
与其绝望死去，不如纵情燃烧！
无人可见，无人能敌
溥天之下 皆由我予夺生杀
刘邦:宏图双面，名利皆入麾下
故乡的梅花开了吗
李白哥哥我爱你！
李白李白李白李白李白李白哥哥
扶桑！
与子同袍 与我同行
放弃就等同于失败
夭寿啦，盾山会说话啦！
刘邦：宏图双面，名利皆入麾下
至亲之血，胜于虚名！
鲁班七号：机关心血化，又岂甘任人践踏
庄周：逍遥游一梦惊扰七八
兰陵王：刀锋划处便是家
凯：我列阵在东，挥锋刃生杀
成吉思汗：负箭行，苍狼嘶鸣喑哑
白起：决绝出鞘，即披靡厮杀
李元芳：谛听无间话 狄仁杰：真相断察
妲己：神魂锁封印魅惑的她
血浓于血！
阿轲啊啊啊啊啊啊！老娘爱你！
橘右京：出刀如风，恣意潇洒
孙悟空：三界之外，斗战自飒沓
猪八戒：倒打一耙
云中君：展翅云端，沐日精月华
小星星——
阿珂：致命一瞬风华
这里是为我所统帅的战场
扬州砍王，冲啊！
马超：冷晖照寒枪，与子同披甲
黄忠：燃魂永不灭，岁月任雕剐
关羽关二爷关羽关二爷排面!
周瑜：烽火连赤壁，东风乱敲打
长城：以生死相托，护彼此无恙
今天的长城也很和平！！！
子休大人！！
庄周必须有排面！
武则天太贵了，怪不得没人发弹幕
阿离阿离阿离阿离阿离！！
一往无前的浪
邦哥！！！
驰骋草原，碎裂星辰
伽罗姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
千窟为佑，太平无忧
大娘我爱你啊啊啊啊
虽英勇，怎提防，十面埋藏
燃烧的剑，燃烧的心
上面的狗引战？
我就是吉吉国王
这里是为我所统帅的战场
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
谈笑间樯橹灰飞烟灭
艾琳
干将莫邪：生死相随，箭无虚发
在？什么时候删元歌
大娘
超爷
大娘 啊啊啊
乔姐乔姐乔姐！！
你币有了
三国：魏
双兰！！！
大圣必须有排面！！
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
王昭君！！！
明媚烈焰不知火舞明媚烈焰不知火舞
叫吧反正是最后一声了
白老爷必须有牌面
以绝望挥剑着逝者为铠以绝望挥剑着逝者为铠以绝望挥剑着逝者为铠
这里是为我所统帅的战场
不可不胜，不可贪胜
超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超
日蚀亲临！如我之神迹！
牛
穿透你的信念（doge）
铠
白起
驰骋草原 碎裂星辰
上官婉儿上官婉儿上官婉儿
香香香香香香香香香香香香香
爱了爱了
好听
词最多的李白哈哈哈哈哈哈
猴子猴子
本命女帝
干将莫邪，剑来！
首页贺礼
生杀予夺
日语和英文真的太好听了
T0T0T0T0T0T0T0T0
替月行道！
张开第三只眼
疏影无声乱寒墨 瘦枝有叶翻秋空
绝代智谋 天下如棋，一步三算
啊啊啊
张良张良张良张良张良张良张良张良张良
这里是，为我所统帅的战场！
大小姐驾到 统统闪开
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
皂老师的女王气质
与子同袍，与我同行
嫦娥姐姐
昭君
排面
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
稷下星之队rap出场
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
仙儿排面啊啊啊啊啊
卤–－蛋--！
你命数已尽!
瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹瑶妹
一步三算诸葛亮，智谋奇略诸葛亮
邦邦邦邦邦邦邦邦邦
阿瑶为你痛哭
将进酒，杯莫停，李白哥哥我能行！
记忆触手可得，蓝天延绵不绝
大娘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
西施和曜中间接的毫无违和感，太好听了这一段！
夫赖
太棒了，ohhhhhhhh
到达胜利之前 无法回头
向文明低头
向文明低头
北哥！！！！！
梦奇妈妈爱你
世间之寞 莫过于无敌
没人能在本喵的暴躁节奏下战胜本喵！
没人能在本喵的暴躁节奏下战胜本喵！
桃花十里皆不如你回眸一笑。
李白李白啊啊啊啊啊啊
温柔老师组上场
李白李白；
姐来展示一下高端操作
记忆触手可得，蓝天延绵不绝
不必奢望！
那個男人！！超激昂！
我们的共同点，是都想做第一个看到黎明的人吧
神魂锁封印魅惑的她
放肆燃烧 桀骜中挣扎
不知火舞！！！
生的优雅，死的精彩
阿宓阿宓阿宓阿宓阿宓阿宓阿宓阿宓
高地保安赛高！！
妲己妲己妲己妲己妲己妲己
全程卧槽卧槽太强了啊！
妲己妲己妲己妲己
王大娘！！！！！
西施·魅子：命运的附赠 埋名归隐只为幻纱
环环！
故乡的梅花开了吗
廉颇·文靖渊：豪情也迸发
哪吒的空屏我包了！
哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒‘’
老夫子·时年：夜长明 天赋不及老辣
赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云
乔妹妈妈爱你！
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
？？？
逍遥一梦惊扰七八
给我大乔姐姐排面啊啊啊啊啊啊啊啊
好像没看到梦奇
铠皇预订
陈张太康给妈妈冲！
全场醒目担当
还没到俺的孙策吗
玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策
大娘！！！！
公孙离·许多葵：执伞寄牵挂
给邦哥排面
露娜排面露娜排面露娜排面露娜排面
夜晚的太阳，保护属于他的人
“有的神明，住在你我的目光中”
“世上所有不可爱的人，都归我云中神君管”
我，是你惹不起的。
我，是你惹不起的。
我铁最狂
我，是你惹不起的。
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
长城在，故乡就在！
蔡蔡!
离离离离离离离离离离离离离离离离离离离
元歌
离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离
阿离阿离阿离
故乡的梅花开了吗
东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜
项羽：虽英勇 怎提防 十面埋藏
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
美仁美仁！！！！
刘备·小坠：平淡不平庸 谈笑间从容饮茶
为我火舞打call
元歌！！！！！！！！！！！！！！！！！！
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
吕布·小千：前方深渊后是悬崖
张飞·棣樋(T-Tone_小T)：壮躯求痛战 百军莫震吓
司马懿·温崇正：幽影终寂灭 荒芜堪统辖
长城守卫军！！
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
夜晚的太阳。保护属于他的人，排面排面，嫦娥姐姐
张飞张飞张飞！
小哪吒！！！！！
玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环
出个电影吧
昭君姐姐
高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离
曜！！！！
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰
狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰
啊啊啊啊昭君妹妹
赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云
真相断察
飞飞！！！！！！！！！！！！！！！！！
这是谁家的小鹿，真厉害
香香！
云中君排面云中君排面云中君排面云中君排面
自我之像，犹在镜中 自我之像，犹在镜中 自我之像，犹在镜中
自我之像，犹在镜中 自我之像，犹在镜中 自我之像，犹在镜中
刀锋所划之地，便是疆土。
乔妹妈妈爱你
射手老皇帝
苏烈这段好听
自我之像，犹在镜中
自我之像，犹在镜中
昭君！！！！！！
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
自我之像，犹在镜中
二狗子！！
这里是为我所统率的战场！
三国超燃
无欲无求，笑口常开。无欲无求，笑口常开。无欲无求，笑口常开。无欲无求，笑口常开。无欲无求，笑口常开。无欲无求，笑口常开。无欲无求，笑口常开。无欲无求，笑口常开。无欲无求，笑口常开。
倪莫问，i了i了
蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿
守望着天空，大海，和你的回忆
守望着天空，大海，和你的回忆
大娘！！！！！！！！！！！！
作为你至高无上的主人 你无权拒绝我的命令
枪如惊雷，照一身肝胆
千古一帝千古一帝千古一帝千古一帝！
我爱三国！！！
西汉高祖皇帝刘邦
鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班
从未离开
本命
嫦娥
春风吹又生，斩草要除根
苏醒吧！猎杀时刻！苏醒吧！猎杀时刻！苏醒吧！猎杀时刻！苏醒吧！猎杀时刻！苏醒吧！猎杀时刻！苏醒吧！猎杀时刻！苏醒吧！猎杀时刻！苏醒吧！猎杀时刻！
啊啊啊啊啊守约！
政王！政王！政王！政王！政王！政王！政王！政王！政王！政王！政王！政王！政王！政王！
不客观地说，我是个好人
欢迎来到三分之地
欢迎来到三分之地
梦奇宝贝…！！！！
嫦娥
三国排面走起！！！！
花如盛世绽放，以人心培育。
被铭记是需要付出代价的
虎子虎子虎子虎子虎子虎子虎子虎子虎子虎子虎子
大娘欸~~~~~
艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳
干将！
前方深渊，身后地狱
马可哥哥马可哥哥马可哥哥马可哥哥马可哥哥马可马可马可马可马可马可英文好苏英文好苏英文好苏
随它陨落，随它沉沦，引它重返千年之盛
能提起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花
到达胜利之前无法回头
剑随心动
大小姐驾到！！！
人才
女王陛下!
小疯子!!!
天下无双
梦奇说的对！
刘禅刘禅刘禅刘禅刘禅刘禅！
韩信太少
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
高地保安~~~
《百战成诗》韩信：山河万里，执枪肆意笑纳张良：俗尘偌大，言灵纵法刘邦：宏图双面，名利皆入麾下项羽：与我为伍虞姬：彼此守护
干将，排面
狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁
元歌
我不管，我爱孙膑小天使
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
好棒啊！还是按阵营来的！
天不生夫子，万古如长夜
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
列阵在东，青龙听命！
向文明低头
祖龙！
天下无双
露露露露露露露露露露露露露露露露露
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
我可是突破常理的存在
八戒
亚瑟强快投降
没玩过
尧天排面
老妖爱了
昭君
女帝
这个吒儿声线太赞了吧！！！
马超
嫦娥嫦娥嫦娥！！
娜可露露娜可露露娜可露露。
云中君！打我能不能轻点儿
明媚如风，轻盈似箭
狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁，我的本命狂铁出现了
力拔山兮气盖世
人家这么可爱当然是男孩子
我鬼谷必须有牌面！！！
婉儿党来了
死生契阔，与子成说
嫦娥！！！
保护弱者，重振乾坤!
太踏马好听了T^T
最完美的男人
上通自然之性，下取万类之象
上通自然之性，下取万类之象
皇家认证，特级炼金术士是也
皇家认证，特级炼金术士是也
元芳本名打call
皇家认证，特级炼金术士是也
皇家认证，特级炼金术士是也
瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主
太帅了
夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇
米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄
长城守卫军
打败我之前，你哪儿都去不了！
惇哥惇哥惇哥我惇哥！！最帅！
皇家认证，特级炼金术士是也
生死契阔，与子成说。
话痨仔爱你！！！！
我，世界的法则！
白虎听命，列阵在西
盾山说话了，爷青结
夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇
老亚瑟哈哈哈哈哈
舍己救徒，回人间
好兄弟，来个牛
列阵在东，青龙听令
东皇！
抱歉，你挡路了！
春风吹又生斩草要除根
廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇
盾山说人话了，爷青结
这么直白的盯着妾身，好羞涩啊～
乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹
我列阵在南，守心底约法
瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主
瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主
宁教我负天下人
神
魏国
亮亮亮亮啊啊啊啊啊
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
姜峰姜峰哈哈哈
子牙出世人中仙
破坏，是为了更伟大的创造！
刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备
妲己妲己妲己宝宝
火舞
刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备
离离离离离离离离离离离离离离离离
故乡的梅花开了吗
马克这两句我鸡皮疙瘩都起来了
君主康我！！！
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
宏图双面，名利皆入麾下
破碎的镜象 该如何抚平伤疤
我列阵在北 镇长城无涯
婉儿排面婉儿排面婉儿排面
仙儿！
本命昭君 为昭君姐姐打call
开创至高风雅
十万伏特！
安琪拉必须有排面
天蓬元帅
曜曜曜曜曜曜曜
将大局逆转吧
百里守约百里守约百里守约百里守约百里守约百里守约百里守约百里守约
i了
天上天下，共同世界天上天下，共同世界天上天下，共同世界
神梦一刀神梦一刀
阿珂本命我爱了
t0
女娲女娲女娲
大娘！！
溥天之下 皆由我予夺生杀
长城之上是千亿的星空，星空之上是不灭的守望
全场醒目担当！
白虎听令！
我列阵在东，挥锋刃生杀
我列阵在东，挥锋刃生杀
我列阵在东，挥锋刃生杀
因剑而生，无人敢倾轧
白起白起白起白起白起 
灼日之矢 与心门轻擦
鲁班大师♡鲁班大师♡鲁班大师♡鲁班大师♡鲁班大师
展翅云端 沐日精月华
展翅云端 沐日精月华
黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜利
少司命啊啊啊啊啊啊啊
信信信信信信信信信信信信信信信信
昭君昭君昭君昭君昭君昭君
致命一瞬风华
橘子橘子橘子橘子
下面有请三国rap组
所有的星眼都在等一颗星！！！！！
影影影影影影影影影影影影影影影影影影影影
最终兵器
香香香香香香香香香香香香香香香
良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良公子
最犀利的剑只为最强大的手所挥动！
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
李白李白李白白白白白白
一步策三算，扇上也生花
子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙
云中君云中君云中君
良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良
果然先爱上的人是输家
大小姐驾到，统统闪开
大师会rap。
男儿的热血，就是揍你！
十面埋藏!十面埋藏!十面埋藏!十面埋藏!
听说世间崇拜年轻的猛兽，例如我
听说世间崇拜年轻的猛兽，例如我
听说世间崇拜年轻的猛兽，例如我
普天之下皆有我予夺生杀
木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰
千窟为佑，太平无忧
追随梦的传奇
国服梦琪路过
居合拔刀斩
星光啊，闪爆他们
抚千窟为佑 看长安落花
机关是数字都哲学，情绪的最大的敌人
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
成吉思汗成吉思汗成吉思汗！！！！
这句话好好听啊
人无法两次重现同一份杰作
人无法两次重现同一份杰作
啊啊啊亮亮小宝贝冲冲冲！！！
狂铁 狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁
小乔！！！！！小乔
明媚如风，轻盈似箭
想和风比赛脚力吗
想和风比赛脚力吗
刻骨铭心，霸王
红叶最多情一语相思
红叶最多情，一语寄相思
船长排面
卤蛋必须有牌面
卤蛋必须有牌面
官方还记得艾琳啊
卤蛋必须有牌面
元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳
墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子
倪莫问
杨戬！！！！
有病就得治
苏烈这个嗓音好带感。
云中君云中君云中君云中君
卤蛋必须有排面
卤蛋必须有排面
故乡的梅花开了
天下无双!
典韦典韦典韦
点亮的心，不会轻易熄灭
mg
木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰
替月行道
看清楚了吗？这贯穿乱世的雷霆!
米莱迪 米莱迪
后羿！！！
是你自己闯进来的
欢迎来到三分之地
婉儿婉儿！！！！！！！！！！
貂蝉貂蝉
吉吉国王呢？？？？？？？？？？？？？？
逆流而上吧！
化作梦里飞花
信仰不朽怎放下
大娘大娘大娘大娘！
向文明低头！
小乔永远是最牛的！
生死相随，箭无虚发
稷下星之队
扇上生花
露露露露露露露露露露露露露露露露露露露露露露露露露露
元歌元歌元歌元歌元歌元歌
来和妲己玩耍吧
大娘！！！！
赵云
蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲蹲
豁哒！干巴爹！
接下来是星之队rap！！！！！！！
五虎上将！
t0打在屏幕上
昭君女神美如画
嬴政必须有排面！！！
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
肥皂！！！！！！！！！！！！！！
天下无双！
月祭降临!!!
穿透你的信念
亚宝亚宝，爷爷爱你【doge]
无人可见，无人能敌
接受法律的制裁
善书者自有风骨，尽一身之力而送之
看星星咯！
阿良！我家死男人！！！
表白狗哥嗷嗷嗷！！！
面容姣好，嘿嘿
蔡文姬我爱了
剑随心动 替月行道吻花
我币没了
我夏侯惇呢
总为浮云能蔽日，长安不见使人愁
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬
星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星
栩影酱栩影酱栩影酱栩影酱栩影酱栩影酱栩影酱
国   士   无   双
干妈
苏醒了 猎杀时刻
子房子房子房子房子房子房
我的卤蛋躺过峡谷每个旮旯角角
曜曜曜曜曜曜曜曜曜
表白守约！！！
梦奇！
蒙恬错过了整个世界
魔法为我而存在
魔法为我而存在
魔法为我而存在
魔法为我而存在
云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云
云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君
盾山有台词？
高地保安爱了爱了
友情提示：102位歌手包括了莫邪和元歌的傀儡
光速拔刀
婵儿排面
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
大娘！
露娜这局太好听了！！
云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹云妹
久练则诚，剑无虚发
白
灰原穷：我唱我自己。
五虎上将参见
夜晚的太阳，保护属于它的人
十步杀一人，千里不留行
最犀利的剑只为最强大的手所挥动！
最犀利的剑只为最强大的手所挥动！
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
不急
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这个声音！！！是他！！！！
飒沓如流星
长城守卫军
我会做你所向披靡的利剑
名利皆入麾下
鱼的声音我爱了
见过我家那只可爱的宠物吗?它的名字叫大白。
这里是为我所统帅的战场！
我们有一个小小的仪式，在硝烟之地，散播甜美的爱情
玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策
元歌冲冲冲
！！！！
霸王别姬！！！
与我为伍彼此守护
守约守约守约守约守约守约守约
传说中的长安城城管，登场！！！
大爱李白
一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄。一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄。
一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄。一代天骄，一代天骄，一代天骄，一代天骄。
露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面
露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面露娜必须有排面
字幕菌第一次施工，各位见谅
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
亚瑟
阿轲轲kekekkekekekeke
善书者自由风骨，尽一身之力而颂之
成吉思汗
霸王别姬（项羽）！
妲己·小爱的妈 神魂锁封印魅惑的她
雅典娜·倪莫问 信仰不朽怎放下
喵个咪的
驰骋草原，碎裂星尘
节奏大师蔡文姬
我来组成第1001个弹幕！！！！！！！！！！！
兄弟，来个张飞
放弃就等同失败
皇叔皇叔皇叔皇叔皇叔皇叔皇叔皇叔皇叔皇叔皇叔
大娘！！！！！！！
唔姆～
单身狗必备英雄
五   虎  上  将
北哥？
元歌必须有排面！！！
大小姐驾到通通闪开
这里是为我所统帅的战场
尧天~许盛世繁昌 邀你我共赏
信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信
列阵在东，青龙听令
列阵在东，青龙听令
啊啊啊啊昭君
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
花队花队花队花队花队花队花队花队花队花队花队花队
江东枭姬\/国色天香\/断念断情\/乱世红颜\/
火舞火舞火舞火舞
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
韩跳跳韩跳跳
九州独尊
大大娘大娘大娘大娘大娘大娘
北……哥也来了？
尧天！
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
【西施·魅子】命运的附赠 埋名归隐只为幻纱
【老夫子·时年】夜长明 天赋不及老辣
【沈梦溪·潇梦临】掷轰烈喵生 散成云边霞
普天之下,莫非王土
【高渐离·Shin（菌心Kora）】离歌未唱罢
【嬴政·宗顺康】九州独尊 扫六合称霸
【武则天·肥皂菌】溥天之下 皆由我予夺生杀
梦奇梦奇梦奇
【女娲·周延英 (英子-effie)】开创至高风雅
【艾琳·栩影酱】精灵无忧隔云涯
【亚瑟·老虎欧巴】因剑而生 无人敢倾轧
后羿宝贝
当历史只剩罪恶，唯有推倒重来
将大局逆转吧！
【牛魔·仁一（许任一）】倾力冲垮
【云中君·灰老板】展翅云端 沐日精月华
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
我们开创文明，我们传承文明，周而复始，生生不息
放大招的感觉，让我回忆起过去的辉煌
向文明低头！
我，世界的法则！
【刘备·小坠】平淡不平庸 谈笑间从容饮茶
【孙尚香·清弄】火力全开等招架
【赵云·李常超（Lao乾妈）】惊龙翔九霄 乱世中叱咤
【长城守卫军】以生死相托 护彼此无恙
进步的终极，是连物质与自然一并掌握
绝对正确的理性
拥抱理性
我马超呢？
阿瑶为你付出
干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪
这里是为我所统帅的的战场！
乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐
啊啊啊啊啊啊连着四个都是我喜欢的!!!大小姐本命!!!!
带制作
尧天
我打赌520返场霸王别姬
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
啊啊啊原来是这首！
离离离离离离离离离离离离
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
执子之手 与子偕老
字幕君辛苦了
能提起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花
心中乾坤大，地上有西瓜
汝之造物主，在此
谢谢字幕君
超哥!
表白字幕君！
天不容我，我必逆天——项羽
机关是数字的哲学——鲁班大师
自我之像，犹在镜中——镜
迄今所有人生都大写着失败，但不妨碍我继续向前
昭君！！
兴周八百年之姜子牙，旺汉四百年之张子房
我们有一个小小的仪式，在硝烟之地，散播甜美的爱情我们有一个小小的仪式，在硝烟之地，散播甜美的爱情
我们有一个小小的仪式，在硝烟之地，散播甜美的爱情我们有一个小小的仪式，在硝烟之地，散播甜美的爱情
幽影终寂灭，荒芜堪统辖！
是在下无敌啦！！！！！！
且给麻烦开个底价
苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈
掷轰烈喵生 散成云边霞
自古从无赢家
这里是为我所统的战场
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥！
顿山说得对
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜
北哥？!
最强射手
江山！！！！！！！
玄策真的就是我在王者最喜欢的英雄，没有之一，虽然我不会玩~
猪猪冲
伽罗姐姐
所有的星星眼都在等一颗星！
所有的星星眼都在等一颗星！
弹幕？
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
这句最好听！
高高在上的神官组
你的空手接不住我的白刃
与子同袍，与我同行！
亚宝勇敢飞，妈妈永相随老亚瑟排！！！！！！
梦奇乖乖
乔妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
天地与我并生，万物与我唯一
稀客稀客稀客稀客稀客稀客稀客稀客
月光啊，闪爆他们！
皂化钟神秀，音扬割昏晓
皂化钟神秀，音扬割昏晓
肥皂
我可是突破常理的存在！
我可是突破常理的存在！
嫦娥姐姐嫦娥姐姐嫦娥姐姐冲冲冲冲冲！！
一往无前的浪！！！！
力拔山兮气盖世！
以绝望挥剑,铸逝者为铠
盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古
猴子猴子
时间和波浪，变幻无常。
每一种境遇，都是命运的附赠品
盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山
你且去乾坤四海问一问，我是历代驰名第一妖！
你且去乾坤四海问一问，我是历代驰名第一妖！
跳出三界之外，不在五行之中
跳出三界之外，不在五行之中
风雨雷霆，背水留行，愿你枪动龙吟，天骄必有逆鳞
曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板
祈祷无用，战争有理!
嫦娥！
泪目
大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方！
没有心，就不会受伤
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
别低估了，霸道的力量！
据说文案也想不出更美妙的语言，来赞美我的杰作，和你的死亡。
替月行道
替月行道
万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵
一篇诗 一斗酒 一曲长歌 一剑天涯！！！！！！！
夏侯惇夏侯惇夏侯惇
神秘，会屈从于更高的神秘
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我的火舞！！！
夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇
霸王本色！！
世上所有不可爱的人都归我云中神君管
哪吒唱的好好听
香香香香
前方封神榜警告!
路过，顺手咯
大娘！大娘！大娘！！！！
出刀如风，肆意潇洒！！！！！唯我一剑！居合纳天下！！！！！
大娘！！！！！！！
美貌是种罪孽，暴雪也无法掩埋
婉儿
剑指的方向，就是天才的故乡
神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀
长城长城长城长城
住在市中心的人
执子之手与子偕老
壮躯求痛战，百军莫震吓
壮躯求痛战，百军莫震吓
心有猛虎
雅典娜！！
木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰
社会你惇哥！！！
千窟为佑，太平无忧！千窟为佑，太平无忧！千窟为佑，太平无忧！千窟为佑，太平无忧！
自以为穿过黑暗森林，而猜疑终究坚不可摧！！！
你尽力而为了
明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐
服从你应该服从的对象。
策策排面
刀锋所划之地便是疆土
刀锋所划之地便是疆土
刀锋所划之地便是疆土
刀锋所划之地便是疆土
刀锋所划之地便是疆土
刀锋所划之地便是疆土
一人，敌一国
这是谁的小鹿，真厉害！
一人敌一国
“有的神明，住在你我的目光中”
小鲁班啊啊啊啊啊啊啊啊啊
梦到了传奇的世界，还和奔波儿灞打了声招呼
美妙的长眠，值得高歌一曲
韩信排面！！！！！
云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君
你自己闯进来的
男神是孟德大人，喜欢的宠物是阿典，梦想是养只羊驼
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
大娘倪莫问冲冲冲
刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备
自以为穿越黑暗森林而猜疑终究坚不可摧
生而耀眼，我很抱歉
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
无敌的我
为什么我听着女王的声音像男的
你有权保持沉默，但所说的都将成为呈堂证供
小本本上八卦羞答答，人生太复杂
李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳
李白哥哥！
秘密的密，探案的探！
刀锋所划之地便是疆土
狄大人，下月的工资评定请对我温柔点
夜晚的太阳，保护属于他的人
本喵守护的长城屹立不倒！
壮躯求痛战，百军莫震吓
执子之手与子偕老
长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军
米莱迪！！
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇
一骑当千一骑当千一骑当千一骑当千一骑当千一骑当千一骑当千一骑当千一骑当千一骑当千
三国，冲！
欢迎来到三分之地!
向文明低头！
枪林弹雨，拯救世界
露娜哭哭
露娜露娜露娜露娜露娜露娜
穿透你的信念
再来亿遍
血管里流淌着忘川之水
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
前方高能
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
无人可见，无人能敌
生死相随剑无虚发
角木犹比蛟，亢金宛如龙， 尾火形似虎、箕水貌若豹
宁教我负天下人！
宁教我负天下人！
元芳在前面，好好看，全部英雄都有
芈月◇芈月◇芈月◇芈月◇芈月◇芈月◇芈月◇芈月◇芈月◇芈月◇芈月◇芈月◇芈月
大娘大娘
力拔山兮气盖世！
将大局逆转吧！！！！！
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
参加女皇
常常岩浆吧！！！！！！！！！！！！
刀锋所划之地便是疆土
向文明低头！！！！！！！！！！！！
谈笑间，樯橹灰飞烟灭
夜晚的太阳，保护属于他的人！
阿轲我来承包！
两级反转
刘邦！！！！
前面一群问的，能不能看完了再问
超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超
66666
小李飞刀，例不虚发！小李飞刀，例不虚发！小李飞刀，例不虚发！小李飞刀，例不虚发！小李飞刀，例不虚发！小李飞刀，例不虚发！小李飞刀，例不虚发！小李飞刀，例不虚发！
星之队勇夺第一！！！
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
什么叫TM的通天边路啊？！
西汉组赛高
开天辟地
三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷三爷
吉吉国王
弹幕都没了
幸福令人畏惧，更钟情绝望的美学
大小姐驾到统统闪开
芈月必须有排面
欺负我小猫的下场
我生命的提线，掌握在你手中
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
日落圣殿排面
铠爹排面
韩信韩信韩信
曹老板
血浓于血血浓于血血浓于血血浓于血血浓于血血浓于血血浓于血血浓于血血浓于血血浓于血
我的貂蝉在哪里？
抱起婉君百米冲刺
人家不擅长战斗呢
给我上啊！
驰骋草原 碎裂星辰
皇家认证，特级炼金术师是也
我列阵在北 镇长城无涯
韩信
好听就完事了
神魂锁封印魅惑的她
白嫖一部大片
猴子猴子猴子
艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳
我列阵在西噬鬼魅命煞我列阵在西噬鬼魅命煞我列阵在西噬鬼魅命煞我列阵在西噬鬼魅命煞
百里玄策天下第一百里玄策天下第一百里玄策天下第一百里玄策天下第一百里玄策天下第一
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
姜子牙姜子牙姜子牙姜子牙
蝴蝶飞走了
笔落兴亡定三端之妙，墨写清白进六意之奥
镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜
鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班
凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯凯。
苏醒了，猎杀时刻！！！
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
天上天下唯朕独尊
都要有排面
一    骑    当    千
昭君昭君昭君
马超马超马超
这里是，为我所统率的战场！
云梦泽
高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离
庄周庄周庄周庄周
素手彻奏胡笳
陛下陛下陛下陛下陛下陛下
啊啊啊云中君瑶瑶啊啊啊
欢迎来到三分之地
是在下无敌了！
逐梦，苏醒了猎杀时刻
无法抵挡，老娘的真伤！
庄生晓梦迷蝴蝶☆庄生晓梦迷蝴蝶☆庄生晓梦迷蝴蝶☆庄生晓梦迷蝴蝶☆庄生晓梦迷蝴蝶☆庄生晓梦迷蝴蝶☆
君君！！
瑶瑶公主！
拥抱理性
拥抱理性
露娜高能
尧天
是时候来发炸裂的开场了
月光啊，闪爆他们
本命狄仁杰
我有哥哥你没有，这就是我任性的理由
公主公主公主公主公主！
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
让大局逆战吧！
班叔啊！！！！！！！！！！
让大局逆转吧
爱了爱了
一步策三算，扇上也生花
日落海
机关心血化又岂甘任人践踏
【程咬金·笛呆子囚牛】铸热血抛洒
苏烈苏烈，这句好绝
【达摩·情桑】肩挑苦海 拳握凡杂
【妲己·小爱的妈】神魂锁 封印魅惑的她
小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明
花如盛世绽放，以人心培育
【不知火舞·梦岚】春日和 かかってらしゃい（春光明媚 不若放马过来吧）
小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明
【云中君·灰老板】展翅云端 沐日精月华
承包小枭姬
【刘禅·谷江山】蓉城是我家 老爹最最最伟大
梦琪竟然会说话了
这里是为我所统帅的战场
【鬼谷子/长平】万物有灵
小司！
小蓝胖子竟然开口说话了！！！
给予破坏者正确的绝望*给予破坏者正确的绝望*给予破坏者正确的绝望
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
丑亚丑亚色！！
我就不一样了，每次都是空七八个大
嫦娥妹妹这句话好软啊wsl
瑶瑶
比黑暗更深沉的黑暗辉映着永恒
比黑暗更深沉的黑暗辉映着永恒
女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝
连同愚昧的心灵一同摧毁——张良
炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△炸弹猫△
一步策三算，扇上也生花！
一步策三算，扇上也生花！
一步策三算，扇上也生花！
玉环姐姐！！！
机关心血化，又岂甘任人践踏
T0
弹幕呢？
男神诸葛亮
我觉得这段曲子很可以 ！
枪出如龙
列阵在北，列阵在南，列阵在西，列阵在东
干将干将干将！！！！
千窟唯佑，太平无忧千窟唯佑，太平无忧千窟唯佑，太平无忧
阿弥陀佛，贫僧这就超度施主-达摩
枪如惊雷照一身肝胆-赵云
小本本上八卦羞答答，人生太复杂
❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤
❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤
❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤ 伽 罗 ❤
稷下组
谋事嚣一战，持信承天下
嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥
嘟嘟
后羿后羿后羿后羿
没有心就不会受伤没有心就不会受伤没有心就不会受伤没有心就不会受伤没有心就不会受伤
弹奏你的胡笳琴弹奏你的胡笳琴弹奏你的胡笳琴弹奏你的胡笳琴弹奏你的胡笳琴
弹奏你的胡笳琴弹奏你的胡笳琴弹奏你的胡笳琴弹奏你的胡笳琴弹奏你的胡笳琴
自古从无赢家
魔法，为我而存在——安琪拉
寒月公主！！
瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主瑶瑶公主
要藏在树叶里，不然梦会坏
圈同学唱的奕星那句超好听！
信哥，守高地辛苦了
愿你把酒持剑，归来仍是少年
秘密的密，探案的探！秘密的密，探案的探！
东皇太一东皇太一东皇太一东皇太一东皇太一东皇太一东皇太一东皇太一东皇太一东皇太一东皇太一东皇太一
婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿
夏侯惇◇夏侯惇◇夏侯惇◇夏侯惇◇夏侯惇◇夏侯惇◇夏侯惇◇夏侯惇◇夏侯惇◇夏侯惇◇夏侯惇◇夏侯惇◇
百里玄策△百里玄策△百里玄策△百里玄策△百里玄策△百里玄策△百里玄策△百里玄策△百里玄策△百里玄策△百里玄策△
高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离
自以为穿越黑暗森林，而猜疑终究坚不可摧
幸甚至哉，歌以咏志
曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操
辟邪恶，调阴阳。无人可见。无人能敌！
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜
谋世嚣一战，持信承天下
乔妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
盾山说的对
曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操
黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠
剑指的方向，就是天才的故乡
李信
没有心就不会受伤没有心就不会受伤没有心就不会受伤
雷电会劈到高塔
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
苏烈这句很酥
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓
橘子这句我一直反复听 好好听
炮台排面
本命女娲
赵子龙。参见！赵子龙。参见！赵子龙。参见！赵子龙。参见！赵子龙。参见！赵子龙。参见！赵子龙。赵子龙。参见！
混了其中
好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√
鬼谷子◆鬼谷子◆鬼谷子◆鬼谷子◆鬼谷子◆鬼谷子◆鬼谷子◆鬼谷子◆鬼谷子◆鬼谷子◆鬼谷子◆鬼谷子◆
五虎上将
五虎上将五虎上将五虎上将五虎上将五虎上将
五虎上将五虎上将五虎上将五虎上将
从此生死，各一方！
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
本喵守护的长城屹立不倒！
本喵守护的长城屹立不倒！
本喵守护的长城屹立不倒！
一两灵魂三枚铜板，没有买卖就没有伤害
玉环玉环玉环玉环玉环
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
月月！！！
剑来
刀锋所画之地，便是疆土
剑来！！！
嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
无今写来何用？
欢迎来到三分之地
杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
背负守护的誓言，必以信成
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
四大皆空哈哈哈哈
美貌是种罪孽，暴雪也无法掩埋
昭君昭君昭君
芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月
以圣剑的名义冲锋！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
让天下一先
人生如戏，全靠演技
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓
我所守护之地，是圣域第一宫，白羊宫！
天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质
我所守护之地，是圣域第一宫，白羊宫！我所守护之地，是圣域第一宫，白羊宫！所守护之地，是圣域第一宫，白羊宫！我所守护之地，是圣域第一宫，白羊宫！
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
一步策三算，扇上也生花
爱了，昭君
尧天
瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁
木兰小姐姐！！
宫本：!!!无敌的我又回来了!!!:本宫
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
老猥琐
十万伏特！
刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备
兴复汉室
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
马超马超马超马超马超马超马超马超
尼玛，像tm做梦一样
忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠
橘子!
火舞姐姐!!!!!
f4
天呐，阿轲的声音好杀我！
宁教我负天下人
傀儡本无罪，指尖绕流沙
元歌np
666
婉儿冲
炽炎光华炽炎光华炽炎光华炽炎光华炽炎光华炽炎光华炽炎光华炽炎光华炽炎光华炽炎光华炽炎光华炽炎光华
这个买不起
立如兰枝玉树，笑如朗月入怀
我第一个五杀的女人！！！
阿珂阿珂阿珂阿珂
在前面啊
剑随心动，替月行道！！！剑随心动，替月行道！！！剑随心动，替月行道！！！
剑随心动，替月行道！！！剑随心动，替月行道！！！剑随心动，替月行道！！
情绪调配，火力翻倍！
森林需要养分，像你们这样的养分
守约我爱你啊！！！！！
西方组～
弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈
西楚 霸王
昭君姐姐！！
姐可是传说！！！
夏侯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
人类向往光明 却用尽黑暗的手段
猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥猴哥
坠
梦奇排面
落花散落之时，魔箭杀机显露
机关暴走，炸弹无双
上头
铸魂为剑，生死相随
东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜
夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇
天美是一个被游戏耽误的音乐动画工作室
弹幕全刷没了
蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉蝉
凯爹！！！！！！！！！！！！！！
卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭
毁灭你们，与你何干
震惊长安第一拳
大娘！！！！！
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽伽罗伽罗伽罗伽罗
千窟为佑，太平无忧
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
嫦娥的声音好苏啊
我开弹幕了?
以陛下的名义你被捕了
秦王必须有排面！
长城守卫军这一段也太惊艳了吧
项羽：西楚霸王。巨鹿之战杀死秦王子婴，后垓下之战败于刘邦，乌江自刎。楚虽三户，亡秦必楚；虞兮虞兮奈若何；至今思项羽，不肯过江东。
花木兰：巾帼英雄，代父从军，流芳千古。相关作品：《木兰辞》
以生死相托，护彼此无恙！长城在，故乡就在。
国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
江东十分美，九分在周郎！江东十分美，九分在周郎！江东十分美，九分在周郎！
现在，轮到我说话了
夜晚的太阳，保护属于它的人。
嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥
我上单的排面
木兰！！！！！！！！！！！！！
米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪
大娘排名
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
艾琳，我是你永远得不到的英雄（S8选手）
火力全开等招架！！！
小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明
婵儿！！！！！！！！！！
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
故人已往，故国未逝。
这里是为我所统帅的战场
救赎必将到来，但总得等上一些日子
王昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
嬴政嬴政必有排面
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
千窟为佑，太平无忧
吻生杀予夺，弧光光影掠山河，瞬华潜藏夜色，幻舞闪过，承父兄名为轲
吻生杀予夺，弧光光影掠山河，瞬华潜藏夜色，幻舞闪过，承父兄名为轲
百里玄策：我列阵在西，噬鬼魅命煞
守约：我列阵在南，守心底约法
守约：我列阵在南，守心底约法。
妲己必须要有排面
给长城守卫军排面
边路之爹来了
白白白白白白白
火舞冲冲冲冲冲
执抟挫锐  噬食鬼魅！
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
向文明低头！
哇~看到十四了
女王陛下！！！！！
千窟为佑，太平无忧
哈哈哈哈哈哈菠萝包画风突变
白梅落下之日，归去故里之时
太乙
王昭君昭君昭君王昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
阿轲阿珂阿珂阿轲阿珂阿珂阿轲阿珂阿珂阿轲阿珂阿珂阿轲阿珂阿珂
干将nb！
我在你心里留下了一样东西
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
奇珍异玩大多低调 花哨的外表贯会骗人
大半个古风圈?！
盾山会说话了？
哇哇哇哇哇哇哇哇
只有吹灭蜡烛，才能消灭阴影
少司命，鲁班大师？哈哈哈哈哈没想到
震惊长安第一拳！
喜欢黑色么？喜欢黑色么？喜欢黑色么？喜欢黑色么？
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
陛下
露娜！！！
没人？
高渐离!!!
赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云
三分之地
仙儿我好爱！！！
金牌第一撑排面
玄策冲啊
身体里沉睡的野兽，觉醒了！
大桥是情侣忘了弄了作者！
亮亮宝贝！！快跟我回家！！
大小姐驾到通通闪开
弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星
草丛狙击手
婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿
婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿
妲己妲己
庄周啊啊啊啊啊啊
孙策孙策
真的好用心，被感动到了
八子
吉吉国王乱杀
小魂啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶
五虎将牌面
魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神魔神
邦哥！！！
奇然！！！！
不才啊啊啊啊啊啊？
亮 ！亮！！！/咆哮！！！！
东皇！！！
保安本安来了
亚瑟亚瑟排面
后羿后半句歌词说的好温柔
化为天空和大海，守护你的回忆
安琪拉安琪拉，排面
白起白起白起白起！！！！！！！
木兰木兰！！！！！
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
廉颇未老
老师好
爹！！！！！爹爹！！！！
                      执子之手与子偕老                                                                   
盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古
我可是突破常理的存在！
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
小晟(ღ♡‿♡ღ)
长城守卫军牌面
许盛世繁昌，邀你我共赏
嫦娥姐姐嫦娥姐姐嫦娥姐姐嫦娥姐姐嫦娥姐姐嫦娥姐姐嫦娥姐姐嫦娥姐姐嫦娥姐姐
嫦娥姐姐，永远滴神！！
妲己宝宝
卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋
我为月光来我为月光来我为月光来我为月光来我为月光来我为月光来我为月光来我为月光来我为月光来我为月光来我为月光来
又不带河图玩耍系列
信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信信
一步策三算，扇上也生花～
子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙
凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹！！！！！
仙儿
伽罗的声音太好听了吧
守约守约守约守约守约！！！
瑶瑶公主
爱了爱了
国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
李白
大小姐驾到通通闪开
前方深渊后是悬崖
女娲！
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
完美是最无情的禁锢
乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐
故乡的梅花开了吗
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
我无敌，你随意！
与子同袍，与我同行
如果你想死得痛快，那倒还是有希望
坠坠你又喝茶哈哈哈哈哈哈
策策策策策策
杨戬由我来守护
ko no sa bi shi sa
do ko ni mo na i
曹老板排面啊
前方三国rap组
生命绽放与战场，璀璨，却仅限于你的眼中。
想欣赏佬娘的真伤吗？想欣赏老娘的真伤吗？
以生死相托，护彼此无恙
以生死相托，护彼此无恙
箭无虚发
将大局逆转吧
东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜东方曜
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
一步策三算，扇上也生花   一步策三算，扇上也生花  一步策三算，扇上也生花  一步策三算，扇上也生花
哇梦琪讲话了
给我女帝排面
小疯子妈妈爱你！！！！！！
我列阵在东，挥锋刃生杀
已毁的灵魂，绝世的威力！
徐远书的声音让我开始疯狂练庄周啊啊啊啊
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
王昭君昭君昭君王昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
王昭君昭君昭君王昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
垂涎于我美貌的人，都在冰原下冷静反省
垂涎于我美貌的人，都在冰原下冷静反省
李白李白李白
瑶瑶公主排面
垂涎于我美貌的人，都在冰原下冷静反省
盾山此时默默的走过
本命昭君必须有排面
兰兰兰兰兰兰兰兰兰兰兰兰兰兰
苏烈这个好有气势啊！！！！！
猫崽崽猫崽崽猫崽崽猫崽崽猫崽崽
小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星
我的皇皇的，妈妈等到你了
露露啊啊啊啊啊妈妈爱你啊啊啊啊啊
王昭君王昭君
凯爹排面！！！！
日语三人组爱了爱了
江山江山江山江山江山！！！！！
鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼
喂喂，随地乱扔砸到花花草草，可是会疼的
欢迎来到三分之地欢迎来到三分之地欢迎来到三分之地欢迎来到三分之地
给李白哥哥排面！
我鸟没人爱?
惊鸿之笔量天下
铠爹
老干妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
文姬文姬文姬文姬文姬文姬文姬文姬文姬文姬文姬
姜子牙：我太难了，没人爱我
天上天下，为朕独尊
屠魔的少年终究成魔，存活最后的魔，做了救世主
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
啊啊啊啊马可苏爆了啊❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗❗
星辰之曜
宫本
啊啊啊啊昭君昭君昭君昭君
守约小可爱啊啊啊啊啊啊啊啊
省一程咬金报道！
老干妈
想文明低头！
弹幕被删了？
问元歌的别急，还没完呢←_←
芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月
芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月
芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月
弹幕呢
啊啊啊啊啊awsl露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
大小姐！！
垂涎于我美貌的人，都在冰原下冷静反省
垂涎于我美貌的人，都在冰原下冷静反省
从不失约
欢迎来到三分之地
无欲无求，笑口常开。
江东小霸王
王昭君昭君昭君王昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
一剑赞颂怜悯  一剑送葬绝望
一剑赞颂怜悯  一剑送葬绝望
能提起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花…
能提起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花…
能提起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花…
向文明低头！
王昭君昭君昭君王昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
超儿！
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
倒打一耙
论天下英雄 三分仁义七分嗔
平淡不平庸 谈笑间从容饮茶
长城之上是千亿的星空 星空之上是不灭的守望
仙儿he李白，我爱了
神君
王大娘给我冲！！！！！！
妲己
再来亿遍
王昭君昭君昭君王昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
この寂しそ
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
王昭君昭君昭君王昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
鹰视狼顾司马仲达！
政哥啊啊啊啊啊！看我看我！！！
王昭君昭君昭君王昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
永远的月光女神——露娜
逍遥游，一梦惊扰七八。
伽罗是等什么君配的！？
被铭记是需要付出代价的
狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗狼狗
欢迎来到三分之地
这个海报里有所有五虎
曜曜曜曜
核弹核弹核弹核弹核弹
玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环
哇哇哇瑶瑶！！！
木兰：跟着我
我的香香呢？
一步策三算，扇上也生花
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
遥想公瑾当年
蔡文姬你
守约妈妈爱你mua～
后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿
山河万里，执枪肆意笑纳
啊啊啊爱了这段
后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿
看完睡觉
雅典娜雅典娜，绝对的信仰
一往无前的浪！
一往无前的浪！
污妖王
|
欢迎来到日之塔！！！I            欢迎来到日之塔！！！
三国的英雄还都没出来
神仙姐姐我爱
这里是为我所统帅的战场！！！
欢迎来到云梦泽！！！！
典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦！！！！
长城守卫军
一寸疆土，一寸血
所有的羁绊，转瞬即逝，
乔乔乔乔乔乔乔乔乔妹最可爱!!!!!!!!
一个人可以被打败，但绝不会被毁灭
你的空手，接不住我的白刃！
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
大小姐驾到通通闪开
生存还是死亡，这是个问题。
沧海竭 守望回忆风化
十万伏特
会有人选择阿宓吗？
信白一头一尾，你品你细品
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
三国rap团来袭
木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰
白梅落下之日，归去故里之时
阿离啊啊啊
最温柔的嫦娥姐姐
啊啊啊啊啊啊啊露娜太温柔了吧
妲己
这里是，为我所统帅的战场
孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策
云妹云妹云妹子龙子龙子龙
大小姐！！！
许盛世繁昌 邀你我共赏
虞姬姐姐！！！！！！
三国正在来的路上
大娘
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
成吉思汗
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
许盛世繁昌 邀你我共赏
花有再开的那天，人有重逢的时候吗？花有再开的那天，人有重逢的时候吗？
欢迎来到倒悬天
嫦娥嫦娥
长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军
欢迎来到三国
轰烈喵生轰烈喵生轰烈喵生
苏烈苏烈爷爱苏烈
妲己妲己妲己妲己妲己
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
梦奇梦奇梦奇
遗毁的灵魂，绝世的威力
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
我列阵在南守心底约法
蒙恬“感觉错过了一个世界”
我是蝴蝶 蝴蝶是我
我是蝴蝶 蝴蝶是我
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂
莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪
莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪莫邪
赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云
白哥！
镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜
夏侯，夏侯
生存还是死亡
盾山说得对
梦奇梦奇啊啊啊啊啊可爱小胖子我爱你！！！！
守望着天空，大海和你的回忆
守望着天空，大海和你的回忆
少司命，爱辽爱辽
狐狸狐狸狐狸狐狸狐狸狐狸！！！！
苏烈 苏烈 苏烈 苏烈 苏烈 苏烈 苏烈 苏烈 苏烈
你和神说话，是信仰，神和你说话，呵，脑子坏掉了吧。
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
愿你斩妖除魔，永守人间安宁。
愿你斩妖除魔，永守人间安宁。
愿你斩妖除魔，永守人间安宁。
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
夏侯夏侯夏侯！！！
为最爱之人，寻最美之花为 最爱之人，寻最美之花
瑶瑶公主       瑶瑶公主    瑶瑶公主    瑶瑶公主       瑶瑶公主    瑶瑶公主
飞龙在天
白梅落下之日，归去故里之时
小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星
替月行道！！！(虽然我不会玩)
有！
刘邦刘邦
大乔呢
韩信排面韩信排面韩信排面
韩信排面韩信排面韩信排面
冲冲冲爱爱我家婵儿
劈荆斩浪花！
列阵在南，朱雀听命
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
一区艾琳路过
本命赵云在此
廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇廉颇
娥姐娥姐娥姐娥姐娥姐娥姐娥姐娥姐娥姐娥姐娥姐
故乡的梅花开了吗
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
你看是不是，官方把白起和嬴政放在一起了，在暗示什么大家都懂吧
良良良良良良良良良良良良良良良良良良良
啊啊啊啊
“醒醒吧，少年。”
“醒醒吧，少年。”
看一眼月牙泉就回头
杨戬杨戬杨戬
好听哭了
邦哥！！！
大娘，大娘，爱了
我爱香香！！！！！
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
双面君主
陈张太康！！
欢迎来到三分之地！
马超永远的神
愿你桀骜如初，永伴师友前行。
愿你桀骜如初，永伴师友前行。
守约守约
李信牛批
元歌宝贝
小疯子！！
宫本武藏，我的本命，天下无双
吻生杀予夺，弧光光影掠山河，瞬华潜藏夜色，幻舞闪过，承父兄名为轲
妲己啊啊啊啊小可爱妲己
爱死王大娘了啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊守约！
潇潇雨！皇后hhh
感觉橘子有点月下剑仙。
梦奇说话了，我的青春没了
狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰
三国之智
离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离
列阵在南，朱雀听命
列阵在南，朱雀听命
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
李白哥哥！！！！李白哥哥我喜欢你
马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗马可波罗
月光啊，闪爆他们
我 世界的法则！
飞飞公主必须要有排面
你指尖跃动的傀儡，是我今生不灭的信仰!
小乔？！
俺老孙来也！俺老孙来也！俺老孙来也！俺老孙来也！俺老孙来也！俺老孙来也！俺老孙来也！俺老孙来也！俺老孙来也！俺老孙来也！
抚千窟为佑，看长安落花
庞统庞统
貂蝉貂蝉貂蝉
懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿
无人可见，无人能敌
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓
四舅，拿根烟来
长城守卫军排面
最爱李白
霸王本色
撕裂空间，去看清本源
开头是春秋？
扶千窟为佑，看长安落花
黑子深邃，为长夜苍茫莫测:；白子耀眼，若恒星亘古不变
黑子深邃，为长夜苍茫莫测；白子耀眼，若恒星亘古不变
哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒吒
李白嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷
黑子深邃，为长夜苍茫莫测；白子耀眼，若恒星亘古不变
天下无双
“子非我，安知我不知鱼之乐？”
这里是、为我所统帅的战场
剑来！
黑子深邃，为长夜苍茫莫测；白子耀眼，若恒星亘古不变
小书包小书包
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
妲己妲己妲己妲己 
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
高渐离后代前来报到
小破瑶！！！！
廉颇公主殿下公主殿下
长城守卫军赛高！！！
夜晚的太阳，保护属于他的人
赵云！
王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君
敌羞我去脱他衣
寻最美的花，为最爱之人
寻最美的花，为最爱之人
给大娘排面！！！
欢迎来到三分之地
等大娘
我的枪去而复返，你的生命有去无回   我的枪去而复返，你的生命有去无回   
瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜
wc
橘子！
千古英雄争何事，赢得沙场战骨寒
千古英雄争何事，赢得沙场战骨寒
前面的元歌就是庞统
花如盛世绽放，以人心培育
夜晚的太阳，保护属于他的人
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
直上青天揽星辰！
守约守约！
本命白起！
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
无论何时何地，都会遵守约定
北哥北哥!!!!
哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒
哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
列阵在东，青龙听命！看谁变化莫测！以绝望挥剑，着逝者为铠！列阵在东，青龙听命！看谁变化莫测！以绝望挥剑，着逝者为铠！
先爱上的人，是输家
【老夫子·时年】夜长明 天赋不及老辣
【花木兰·玄觞】愿寄此身护城厦
【苏烈·棒三狗】我列阵在北 镇长城无涯
【阿轲·糯米Nomi】致命一瞬风华
【白起·慕衍瞳（棕瞳）】决绝出鞘 即披靡厮杀
【扁鹊·申天奇】自古从无赢家
【弈星·圈同学】方寸之差
【武则天·肥皂菌】溥天之下 皆由我予夺生杀
【程咬金·笛呆子囚牛】铸热血抛洒
【李白·萧忆情Alex】纵酒长歌 仗剑独行天涯
镜镜镜镜
欢迎来到三分之地！！！
蝴蝶是我我就是蝴蝶
【甄姬·凌之轩】泪水凝为朱砂
【夏侯惇·NL不分】豪气斩 随心往之便摧铩
【吕布·小千】前方深渊后是悬崖
【关羽·海疼er】一骑当千赴黄沙
【元歌·痴笑、傀儡·黄麒Eros】傀儡本无罪 指尖绕流沙
【诸葛亮·贰婶（蔡翊昇）】一步策三算 扇上也生花
【尧天】许盛世繁昌 邀你我共赏
终于说人话了
射穿虚伪的箭有着光明的去向
本命扁鹊
李白，我白哥真帅
长城之畔，是故乡
周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
大将之子，浑天一展雄风
啥玩意
杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
香香香香香香香
+
参见齐天大圣
爱了，露娜。
元歌!
壮躯求痛战，百军莫震吓
时光逆流一刹
时光逆流一刹
夜晚的太阳保护属于她的人
昭君！！！！
天下无双！！！
约约约约约约入
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
konosabishisa
dokonimonai
大娘大娘
我爱香香！
甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒甜筒
我上单质检员得有排面
啊啊啊孙膑妈妈来啦
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
zhugezhugezhuang～
我觉得只有哪吒唱的最像。
欢迎来到三分之地！欢迎来到三分之地！欢迎来到三分之地！
我的枪去而复返，你的生命有去无回  我的枪去而复返，你的生命有去无回 我的枪去而复返，你的生命有去无回
白起!
这里是，唯我统帅的战场
【张良·晃儿】俗尘偌大 言灵纵法
【沈梦溪·潇梦临】掷轰烈喵生 散成云边霞
“大王，何日共还乡？兵器销作日月光。”
马超马超马超
【扁鹊·申天奇】自古从无赢家
周瑜大人，欢迎回家  周瑜大人，欢迎回家  周瑜大人，欢迎回家  周瑜大人，欢迎回家  周瑜大人，欢迎回家  周瑜大人，欢迎回家  周瑜大人，欢迎回家  周瑜大人，欢迎回家
【明世隐·奇然】人心明晦何以卦
【妲己·小爱的妈】神魂锁 封印魅惑的她
【杨戬·陌秋离】驰骋虚妄 明目无惧怕
【梦奇·潇潇雨】幻作梦里飞花
【雅典娜·倪莫问】信仰不朽怎放下
【娜可露露·不馋】どこにもない（千里寻他）
不得语，暗相思，两心之外无人知
【云中君·灰老板】展翅云端 沐日精月华
“虽英勇怎提防十面埋藏！”
【苏烈·棒三狗】：我列阵在北    镇长城无涯
【伽罗·等什么君】抚千窟为佑    看长安落花
小小的推波助澜而已
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
伽罗！！！！！
喵喵喵喵喵喵喵喵！
【典韦·墨雨晨】不疯不成活 沉睡野兽露出獠牙
【刘备·小坠】平淡不平庸 谈笑间从容饮茶
【貂蝉·董真】红雨绽 舞尽倾城芳华
【关羽·海疼er】一骑当千赴黄沙
【长城】以生死相托 护彼此无恙
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
星辰大海的男人
蝉儿和亮亮快来啦
马超牌面马超牌面马超牌面马超牌面
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
好听
五虎上将!
春江花月照人生无穷，弦音流转听山河入梦
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
婉儿！！
我的枪去而复返，你的生命有去无回  我的枪去而复返，你的生命有去无回  我的枪去而复返，你的生命有去无回
小耳朵~
姐可是传说！
时光逆流一刹
生死相随，剑无需发，生死相随，剑无需发，生死相随，剑无需发，生死相随，剑无需发，生死相随，剑无需发，生死相随，剑无需发，生死相随，剑无需发，生死相随，剑无需发
生死相随剑无虚发生死相随剑无虚发生死相随剑无虚发生死相随剑无虚发生死相随剑无虚发
妲己!!!!妈妈爱你!!!!
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
璀璨 却尽显于你的眼中
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
船夫
越是恐惧，越要战胜它
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离
雄鹰不为暴风折翼，狼群不因长夜畏惧
这里是，为我所统帅的战场
星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星
离离离离离离离离离离离离离离离离
倒悬天不配拥有全家福
以绝望挥剑着逝者为铠以绝望挥剑着逝者为铠以绝望挥剑着逝者为铠
【曜·诺言Jason】上青天 揽星辰摘月入画
【兰陵王·Babystop_山竹】刀锋划处便是家
【铠·冬子】我列阵在东 挥锋刃生杀
【伽罗·等什么君】抚千窟为佑 看长安落花
“大王，何日共还乡？兵器销作日月光。”
【白起·慕衍瞳（棕瞳）】决绝出鞘 即披靡厮杀
【程咬金·笛呆子囚牛】铸热血抛洒
【钟馗·佑旻】守城判罚
【露娜·云の泣】剑随心动 替月行道吻花
【刘禅·谷江山】蓉城是我家 老爹最最最伟大
战斗和科研一样，都需要特殊的勇敢
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
。。。
时间和波浪，变化无常! 时间和波浪，变化无常! 时间和波浪，变化无常! 时间和波浪，变化无常! 时间和波浪，变化无常! 时间和波浪，变化无常!
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬
震惊长安第一拳，震惊长安第一拳，震惊长安第一拳，震惊长安第一拳，震惊长安第一拳
给我一个目标，还你一片寂静
将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！
多彩字幕君你爱了吗
离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离
没想到还有艾琳
心怀不惧，方能翱翔于天际    心怀不惧，方能翱翔于天际   心怀不惧，方能翱翔于天际   心怀不惧，方能翱翔于天际    心怀不惧，方能翱翔于天际   心怀不惧，方能翱翔于天际
昭君
啊啊啊啊啊啊啊子龙哥哥
天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃
天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃
我的古风圈
这里是为我所统帅的战场
嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥
异界大陆这些英雄碎片了啊？
汉昭烈帝牛逼！！！
守约！！！
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
从现在开始，战场由我一人主宰
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪
自古无赢家
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
夫赖
李白哥哥啊啊啊啊啊啊啊啊啊
许盛世繁昌，邀你我共赏。
无敌也是一种寂寞
齐天大圣齐天大圣齐天大圣齐天大圣齐天大圣齐天大圣齐天大圣齐天大圣
阿轲阿珂阿珂阿珂阿珂
【西施·魅子】命运的附赠 埋名归隐只为幻纱
【鲁班七号·少司命】机关心血化 又岂甘任人践踏
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
【梦奇·潇潇雨】幻作梦里飞花
【狂铁·醉雪】愈畏愈胜它
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
铠！铠！铠！铠！铠！铠！铠！铠！铠！铠！铠！铠！铠！铠！铠！
平凡不平庸，谈笑间纵容饮茶、
张良张良张良张良张良张良张良张
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
一切都在破碎中
坠子！！！！
耀
666
以堕世之神的名义，该取回我失去的东西了
向文明   低头！
孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策
缴械
狂铁终于来了，啊啊啊啊啊啊
走地鸡！！！！
超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超
牛牛牛牛！！我的牛牛！！！！！
昭君，故乡的梅花开了，来看看吧
橘桑，好快的刀啊！
修罗橘
上单一霸
狂铁!狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁
谁识天命翻覆手，只准孤臣善远谋
谁识天命翻覆手，只准孤臣善远谋
谁识天命翻覆手，只准孤臣善远谋
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
花如盛世绽放，以人心培育
橘子好帅
妲己妲己！
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
萧忆情！！！！！
长城在，故乡就在。长城在，故乡就在。长城在，故乡就在。
卧槽卧槽卧槽卧槽都好好听啊
鬼谷排面，鬼谷排面。
橘子!!!!!!
云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君
长恭长恭长恭长恭长恭长恭长恭
信哥哥!
张飞排面！！！
听说世间崇尚年轻的猛兽，比如我～
玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策
列阵在西，噬鬼魅命煞
仰望夜空，你就知道我、来自、哪里！
曹老板排面
盾山:阿巴阿巴阿巴
白起白起白起白起！！！
香香香香香香香香香香香香
明明明明明
元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳
五虎上将！
瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶
欢迎来到三分之地
火舞我爱你啊啊啊
信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽信鸽
灼灼流星剑！
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
君君啊
长城之上是千亿的星空 星空之上是不灭的守望
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
［妲己·小爱的妈］神魂锁 封印魅惑的她
［狂铁·醉雪］愈畏愈胜它
［露娜·云の泣］剑随心动 替月行道吻花
在大海中启航！！！！
开天辟地，万物新生！
长城，让你忘记孤身一人
长城，让你忘记孤身一人
铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹爹铠爹爹
盛世长安
白梅落下之日，归去故里之时
欢迎来到  三分之地！
长城，让你忘记自己孤身一人
吉吉国王！排面整起来，大声喊出他的全名——齐天大圣孙悟空！
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
震惊长安第一拳！
以堕世之神的名义，该取回我失去的东西了
前方高能
琴与棋之中，涌动着相似的力量
杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环
魂魂魂
昭君！！！
84.仁德义枪 刘备
长城守卫军
谷江山妈妈爱你
太康太康太康！！！！霸气酷炫的东皇
［大乔·沉鱼］沧海竭 守望回忆风化
［张飞·棣樋（T-Tone_小T）］壮躯求痛战 百军莫震吓
［元歌·痴笑、傀儡·黄麒Eros］傀儡本无罪 指尖绕流沙
11
李白
生存还是死亡，这是个问题。
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
屠魔的少年终究成魔，存话在最后的魔成了救世主
瑶妹
耳朵在动好可爱
长城，让你忘记自己孤身一人
李白哥哥
不必辨认我，识我的枪吧
哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒
炖山：我列阵在中，阿巴阿巴
伽罗宝贝！！！本命
亮亮亮亮亮亮亮亮
向文明低头！
元歌排面
小魂小魂
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！
庄周，庄周，庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
求而不得，舍而不能，那就是幸福吗
倪莫问
最后亿遍
周瑜大人，欢迎回家！ 周瑜大人，欢迎回家！ 周瑜大人，欢迎回家！ 
破碎的镜像     该如何抚平伤疤
弈星！
以血换血 以命换命
九州独尊 扫六合称霸
无敌最寂寞
不疯不成活 沉睡野兽露出獠牙
苍海竭 守望回忆风化
一骑当千赴黄沙
［蒙犽·南风ZJN］炮火作为筹码
［百里玄策·冲冲］我列阵在西 噬鬼魅命煞
纵使片刻的幸福，命运也会暗中标注价格
震惊长安第一拳！
［公孙离·许多葵］执伞寄牵挂
火舞排面火舞排面火舞排面
“虽英勇怎提防十面埋藏！”
剑来
［司马懿·温崇正］幽影终寂灭 荒芜堪统辖❤
［尧天］许盛世繁昌 邀你我共赏
尧天这人气……
怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
火舞啊啊啊啊啊
一枪狙心百里守约一枪狙心百里守约一枪狙心百里守约一枪狙心百里守约
好喜欢王昭君
云想衣裳花想容，春风扶槛露换。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
原来是北哥配的！
执抟挫锐，噬食鬼魅
执抟挫锐，噬食鬼魅！
后羿！诶不对，嫦娥姐姐！
我的妲己宝宝！！
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
昭君昭君
这一段真的好听
婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿
娜可
露露排面！
乔乔乔乔
火舞 永远滴神
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
艾琳好听！
生死相随，剑无虚发
蔡文姬！！！！
小星星
你猴儿
我怀疑我关弹幕了
有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气有妖气
伽罗姐姐好美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发剑无虚发
生死相随剑无虚发生死相随剑无虚发生死相随剑无虚发生死相随剑无虚发生死相随剑无虚发
哪吒的声音好合适
替月行道吻花
列阵在南，朱雀听令！
鱼鱼鱼 初恋英雄
哇⊙∀⊙！金弦也来啦！
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
吾乃江东小霸王，孙伯符是也。
三国rap
巍巍大秦
昭君排面
先有诗人后有酒，李白宛如画中仙
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
安琪拉安琪拉安琪拉！
天美宫本澎涨了削他
莫邪莫邪
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓
让妲己，看看你的心
记忆触手可及，蓝天延绵不绝
接下来向我们走来的是三国群英
黑夜苏醒盲区，天边归去飞鸟
赵云好攻！爱了爱了
世上所有不可爱的人，都归我云中神君管
俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法
俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法
俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法  俗世偌大  言灵纵法
笔落兴亡定三端之妙，墨写清白尽六艺之奥
鲁班大师
笔落兴亡定三端之妙，墨写清白尽六艺之奥
【鲁班大师·灰原穷】造物的复杂 无穷无极无垠无瑕
【沈梦溪·潇梦临】掷轰烈喵生 散成云边霞
【梦奇·潇潇雨】幻作梦里飞花
艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳
汝之造物主在此
以堕世之神的名义，该取回我失去的东西了
阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
夫子夫子夫子
守约！awsl
大王，何日共还乡，兵器
尧天！
常山赵子龙，参见！！！！！！
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
聆听渴望的，深信珍视的，沉醉梦寐以求的
琴与棋之中，涌动着相似的力量
以堕世之神的名义，该取回我失去的东西了
瑶瑶公主！！！
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
绣口一吐便是半个盛唐
绣口一吐便是半个盛唐
绣口一吐便是半个盛唐
绣口一吐便是半个盛唐
阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂
单纯单纯为不想死而挥剑
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
妲己！
女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲！
刘邦是世界的珍宝刘邦是世界的珍宝刘邦是世界的珍宝刘邦是世界的珍宝刘邦是世界的珍宝刘邦是世界的珍宝
云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君
阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离
破釜沉舟！
有珍宝，不如有眼光
长城在，故乡就在
驰骋草原，碎裂星辰！
该吃药了！
向文明低头！
羁绊，是什么意思
开天辟地，万物新生！
我，世界的法则！
梦奇说的对！
大秦帝国
创世神祗
“不要爱上妾身呦。”
别离，是为了更美妙的重逢！
不可贪胜，不可不胜！
小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明
守约守约守约守约！！
别离，为了更美妙的重逢，别离，为了更美妙的重逢，别离，为了更美妙的重逢
将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！
奶妈
屠魔的少年终究成魔
无敌的我，又迷路了！
好像听到了，阿亮的呼唤
天下无双天下无双
无人可见！无人能敌！
刻骨铭心，霸王。。。
稷下星之队
庄周
破晓：叫我干嘛⊙∀⊙？
破晓：叫我干嘛？
嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥
欢迎来到 扶桑
无敌的我，又迷路了！
曹魏冲冲冲！枭雄当立！
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
辰小弦辰小弦辰小弦辰小弦辰小弦辰小弦辰小弦辰小弦
盾山盾山
连愚昧的心灵一同摧毁
婉儿冲冲冲
长城守卫军报道
以绝望挥剑，着逝者为
守约妈妈爱你！
全场醒目担当！！！！！！
背负守护的誓言，必以信成！
我送你离开，千里之外！
杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬
干将干将干将干将干将干将干将干将
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
欢迎来到云梦泽！
君主你好帅君主你好帅君主你好帅
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策
听离哥，奏响对面的离歌
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
扶桑
善书者自有风骨，尽一身之力而颂之
书本转瞬即逝，唯有文明，才能长存不灭！
我，世界的法则！
欢迎来到日落圣殿！
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
无法抵挡，老娘的真伤！
李白
【大乔·沉鱼】沧海竭 守望回忆风化，
下面来到我大三国专场！！！
【凯/冬子:我列阵在东 挥锋刃生杀】
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
盛世长安盛世长安盛世长安
战神守约战神守约战神守约战神守约战神守约战神守约战神守约战神守约
匡扶汉室匡扶汉室匡扶汉室匡扶汉室匡扶汉室匡扶汉室匡扶汉室匡扶汉室
李白也太有排面了吧
守护最好的鲁班
人生仅有一次的绝景
守约战神守约战神守约战神守约战神守约战神守约战神守约
吉吉国王
百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策
百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策
我 世界的法则
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬妈妈爱你
这里是，为我所统帅的现场
能提起沉重坚刃的手，握不住飞舞飘落的花
十步杀一人，千里不留行
十步杀一人，千里不留行
欢迎来到三分之地
烽火连赤壁  东风乱敲打
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周6庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周6庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨庄周   子休哥哥  庄周  庄周  庄周  庄周✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
木兰木兰木兰木兰.木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰.木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰
神说要有光，于是就诞生了我。神说要有光，于是就诞生了我。神说要有光，于是就诞生了我。神说要有光，于是就诞生了我。神说要有光，于是就诞生了我。神说要有光，于是就诞生了我。神说要有光，于是就诞生了我。
乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹
前方高能！！！
女娲你女娲女娲，
阿离
我良排面！
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超 马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
单眼3d
狄仁杰~
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨庄周 庄周  庄周 子休哥哥  庄周  庄周  庄周  庄周✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ 
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
欢迎来到金庭国
李白荣耀哈哈哈哈哈
大师我的，各位拔刀吧
将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！
将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！
庄周！！！！
亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟
这五颜六色的，我瞎了
这里是，为我所统帅的战场
天下无双
张良的弹幕呢？
洛神降临！
小魂啊啊啊啊啊啊
ban位一姐
李白好帅啊
西施牌面！！！！！
以堕世之神的名义，该去取回我失去的东西了
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
婉儿婉儿！
万物寂灭万物寂灭万物寂灭
爷的疯狗！
前方高能
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
三国rap组
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
烧的就是你！知识！就是。力量！
曜曜曜曜曜曜曜曜
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
什么叫TM的顶级边路啊！
什么叫TM的顶级边路啊！
玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙子龙
庄周庄周
庄周庄周庄周庄周！
瑶瑶
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥
李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄甄姬甄姬甄姬甄姬
花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育     
这个动耳朵撩到我了
这一幕超级惊艳啊啊啊啊
君君的嗓音我爱
以堕世之神的名义，该去取回我失去的东西了
阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军
花绽放于长安的春日，温暖又幸福！
花如盛世绽放！
将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！
这里是，为我所统率的战场！
稷下三辅助夫子赛高～！
本命干将莫邪！剑来！剑来！剑来！剑来！剑来！剑来！剑来！剑来！
张良张良张良张良这两种来这里张良张良张良张良张良张良张良张良
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
                          李白入坑三年，陪你走过千山万水
我的露露！！！
月光啊，闪爆他们！！！
一个月后考古
你是谪仙人，你是明月魂。你是谪仙人，你是明月魂。你是谪仙人，你是明月魂。你是谪仙人，你是明月魂。你是谪仙人，你是明月魂。你是谪仙人，你是明月魂。你是谪仙人，你是明月魂。。是谪仙人，你是明月魂。
 妲己妲己妲己妲己妲己妲己，
阿班
前方高能
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
致命一瞬风华
欢迎来到三分之地
这里是，为我所统帅的战场!
玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策
燃烧的剑，燃烧的心
铁哥铁哥铁哥铁哥铁哥铁哥铁哥铁哥铁哥铁哥铁哥铁哥
乾妈，乾妈，乾妈
好好教导你，什么是尊师重道！
所有的星星眼，都在等一颗星✨
角木犹比蛟，亢金宛如龙，尾火形似虎、箕水貌若豹
【刘邦/帝听sakya:宏图双面 名利皆入麾下】
妲己妲己妲己妲己
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名 
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
梦奇梦奇梦奇梦奇
 孙膑，孙膑，孙膑 孙膑，孙膑，孙膑 孙膑，孙膑，孙膑
将大局逆转吧
秘密的秘，探案的探
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大娘
啊啊啊啊啊
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
我列阵在东，挥锋刃生杀
漫步森畔，闻木萧风飒
我小鹰展翅
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
张飞这句太有感觉了啊！！！
枪如惊雷，赵一身肝胆
西施西施西施西施西施西施
貂蝉貂蝉貂蝉
万物皆有灵！
姐，可是传说
鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。
战争，一场行为艺术
妲己我爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊
小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星
震惊长安第一拳！
离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离
阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离
念念不忘必有回响念念不忘必有回响念念不忘必有回响念念不忘必有回响念念不忘必有回响念念不忘必有回响念念不忘必有回响念念不忘必有回响念念不忘
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
欢迎来到三分之地！
尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世
小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星小星星
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
李白白白
露娜眼神虽冷酷，但声音好温柔
高堂下的目光，一分敬畏，九分欲望
欢迎来到三分之地！
电耗子电耗子电耗子电耗子电耗子电耗子电耗子电耗子电耗子电耗子电耗子电耗子
大娘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
云妹看看妈妈吧！
云云云云云妹妹！
喜欢黑色吗
长城守卫军
轲轲轲轲轲轲轲轲轲轲轲！
委身于时光，制裁已死亡！
委身于时光，制裁已死亡！
嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥
杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环
将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！
西施西施啊啊啊啊
赵子龙，参见！
公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！公瑾！
这里是，为我所统帅的战场
卤蛋卤蛋
张飞）
以下诸葛亮后宫团
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
将大局逆转吧！
列阵在南，朱雀听令
前方三国rap组
我可是重量级的！！！
给你的麻烦开个价吧！
变形，出发！
教学生，顺便拯救世界
天上天下，为朕独尊！
震惊长安第一拳！！！
一个字，干！
强者生，弱者死！
神设下的制度，还是由神来打破！
魔法，为我而存在！
长城之畔，是故乡！
长城之畔，是故乡！
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
长城守卫军冲啊啊啊啊啊啊啊啊
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬
西施
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
你我的姓名，将湮灭于野火，家乡的魂灵，随原上草木而复苏
长安路远，遥望的恐怕不过旧梦一场
剑来
鸡皮疙瘩
将近酒，杯莫停
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
这里是，为我所统帅的战场
白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥白哥
明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明
星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星
明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明
红叶最多情，一舞寄相思！
婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿
提，按，顿，挫
星星✨
月光，映照着我的生命，以及你的死期
汝之造物主在此
离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离离
！！！！！！！！
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
燃烧的剑，燃烧的心
我只明白一件事!爱一个人，是那么的痛苦!
鲁班大师鲁班大师鲁班大师
蓉蓉送你回家泡温泉～
生存还是死亡，这是个问题
周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾
怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
昭君这里声音太好听了吧
以过往之梦，绘未来之像
垂死病中惊坐起，李信哥哥我可以！
白梅落下之日，归去故里之时
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来
开天辟地，万物新生
长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
看啥呢？再看三级大辅挂你头上
李白弹幕好牛b
前有诗人后有仙，李白美若画中仙。前有诗人后有仙，李白美若画中仙。 前有诗人后有仙，李白美若画中仙。 前有诗人后有仙，李白美若画中仙。前有诗人后有仙，李白美若画中仙。  
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白 李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白 
江山江山江山江山江山江山江山江山江山江山江山江山江山江山江山江山
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离
欢迎来到神界！
菠萝这句真好听
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
你和我手中的傀儡，同样美妙，同样舞姿翩翩，你和我手中的傀儡，同样美妙，同样舞姿翩翩
花绽放于长安的春日，温暖又幸福
花绽放于长安的春日，温暖又幸福
人在白天做梦，太阳从西边升起这是谁的小鹿，真厉害
夜晚的太阳，保护属于他的人
云中君 云中君  云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君 云中君
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
上通自然之性，下取万类之象
这里是，为我所统帅的战场
命运的附赠 埋名归隐只为幻纱
自古从无赢家
守城判罚
精灵无忧隔云涯
八戒么没牌面吗
魔法，为我而存在
NL大大啊啊啊啊啊
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
司马懿
马超
鲁班自带电音！！！
列阵在南，朱雀听令
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
周瑜周瑜周瑜周瑜
发光的一个就够了
震惊长安第一拳！
昭君姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
每天一遍
日本友人
盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使
盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使
十步杀一人，千里不留行
盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使
盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使
盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使盾山小天使
嫦娥嫦娥啊啊啊
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
鹅鹅鹅，曲项向天歌
怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
扁鹊爸爸扁鹊爸爸扁鹊爸爸扁鹊爸爸扁鹊爸爸扁鹊爸爸
子房！！！！！！！！！！！！！！！！！
列阵在北，玄武听令！
来决斗吧！夏侯！！！！
怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
君君！
庄周！庄周！庄周！庄周！庄周！庄周！庄周！庄周！
曹老板排面
江东泰戈尔
欢迎来到三国之地
听到嫦娥第一反应以为是 姜风唱的
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军长城守卫军
瑶瑶！！！！
守望着天空大海和你的回忆 守望着天空大海和你的回忆 守望着天空大海和你的回忆 
以生死相托 护彼此无恙
以生死相托 护彼此无恙
迦罗迦罗迦罗迦罗迦罗迦罗迦罗
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
虞姬啊啊啊啊啊
西施西施西施
执伞寄牵挂！！
俗尘偌大 言灵纵法
兵器销作日月光
心魔乱 湮灭人间喧哗
炼金的夔答
この寂しさ（无敌最寂霎）
灼日之矢 与心门轻擦
豪气斩 随心往之便摧铩
负箭行 苍狼嘶鸣喑哑
この寂しさ（无敌最寂霎）
君君
先有诗人后有仙，李白美如画中仙。
生杀予夺
白哥排面
先有诗人后有仙，李白美如画中仙。
先有诗人后有仙，李白美如画中仙。
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
露露露露露露露露露露露露露露露露
参见陛下！！！
守约守约守约守约守约守约守约
守约守约守约守约守约守约
守约守约守约守约守约守约
谈笑间樯橹灰飞烟灭
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
先有诗人后有仙，李白美如画中仙。
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯
先有诗人后有仙，李白美如画中仙
弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星
干将干将干将干将干将干将干将干将干将干将干将干将干将干将干将干将干将干将干将
一篇诗一斗酒，一曲长歌，一醉天涯
天
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离
以绝望挥剑，着逝者为铠
阿离阿离阿离阿离
云中圣君云中圣君云中圣君云中圣君云中圣君云中圣君云中圣君
恶来恶来恶来
狂铁狂铁!
安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
李白哥哥牛逼哈哈哈哈哈哈哈哈
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
汝之造物主，在此
圣堂有你我爱圣堂
将进酒，杯莫停，李白哥哥我能行
将进酒，杯莫停，李白哥哥我能行
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫
悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空悟空
参见陛下！！！
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子 橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子 橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子 橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
先有诗人后有仙，李白美如画中仙
不必辨认我，识我的枪吧不必辨认我，识我的枪吧不必辨认我，识我的枪吧不必辨认我，识我的枪吧
弹幕呢
 倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问 倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
❤亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮❤ 
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
应是天仙狂醉，乱把白云揉碎
日之塔
体会过盾山为你挡住五个人的感觉吗？
啊守约这个声音我爱了！！！！
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞公主
欢迎来到三分之地
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
一个人可以被毁灭，但绝不会被打败
金弦金弦
狗子狗子狗子狗子狗子狗子狗子狗子狗子狗子狗子狗子狗子
妲己妈妈爱你！！！妲己妈妈爱你！！！妲己妈妈爱你！！！
妲己妈妈爱你！！！妲己妈妈爱你！！！妲己妈妈爱你！！！
笔落兴亡定三端之妙 墨写清白尽六艺之奥笔落兴亡定三端之妙 墨写清白尽六艺之奥
好兄弟来头牛吧
一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯
月光还是少年的月光九州一色是李白的霜
吻儿怎么突然多了这么多腿
 守约守约守约守约守约守约
大乔香香！！！！！
想欣赏妾身的真伤吗！
无论何时何地，都会遵守约定
大娘大娘大娘大娘大娘
世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫
以生死相托，互彼此无恙以生死相托，互彼此无恙以生死相托，互彼此无恙以生死相托，互彼此无恙以生死相托，互彼此无恙
以生死相托，护彼此无恙 以生死相托，护彼此无恙 以生死相托，护彼此无恙 以生死相托，护彼此无恙 以生死相托，护彼此无恙 
以生死相托，护彼此无恙
项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽项羽
橘右京橘右京橘右京橘右京橘子哥哥加油
安琪拉安琪拉安琪拉！
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲
排面鬼谷子
以绝望挥剑，铸逝者为铠。
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
露娜露娜露娜露娜露娜
夏侯惇夏侯惇
神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安
神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安
克制内心的力量
玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策
吉吉国王吉吉国王吉吉国王吉吉国王吉吉国王吉吉国王
妲己宝宝
以生死相托，护彼此无恙
欢迎来到三分之地
国王
铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹爹爹爹
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月
洛神洛神洛神洛神
陌上清风人如玉，惊才绝艳谪仙人
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
许盛世繁昌 与你我共赏！！！
我列阵在南，守心底约法
重言重言重言重言重言重言重言重言重言
后羿哈哈哈吸血泵
欢迎来到，三分之地
十步杀一人，千里不留行
俗尘偌大，言灵纵法
俗尘偌大，言灵纵法
大干一场大干一场大干一场大干一场大干一场大干一场
花如盛世绽放！
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
小星星⭐️
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白mo
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白b
聆听渴望的，深信珍视的，沉醉梦寐以求的
十步杀一人，千里不留行
笔落兴亡定三端之妙 墨写清白尽六艺之奥笔落兴亡定三端之妙 墨写清白尽六艺之奥笔落兴亡定三端之妙 墨写清白尽六艺之奥笔落兴亡定三端之妙 墨写清白尽六艺之奥笔落兴亡定三端之妙 墨写清白尽六艺之奥
怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜怀瑾握瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
自我之上，犹在镜中
不是你记忆中的刺客
羁绊是什么意思
瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜
冷晖照寒枪，与子同披甲冷晖照寒枪，与子同披甲冷晖照寒枪，与子同披甲冷晖照寒枪，与子同披甲冷晖照寒枪，与子同披甲冷晖照寒枪，与子同披甲冷晖照寒枪，与子同披甲冷晖照寒枪，与子同披甲
大小姐驾到，通通闪开
逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八
逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八逍遥游一梦惊扰七八
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
蒙恬再一次表示我已退出群聊
逆风起笔最为得势
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
先有诗人后有仙，李白美若画中仙
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
露娜我老婆
天下如棋，一步三算✨天下如棋，一步三算✨天下如棋，一步三算✨天下如棋，一步三算✨
想欣赏妾身的舞姿吗～
李白美如画
露娜露娜露娜露娜露娜露娜
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。
这里是，为我所统率的战场  这里是，为我所统率的战场☆
自然不打算站在你那边
欢迎来到海都！
欢迎来到云梦泽   欢迎来到云梦泽   欢迎来到云梦泽   欢迎来到云梦泽   欢迎来到云梦泽   欢迎来到云梦泽   欢迎来到云梦泽   欢迎来到云梦泽   欢迎来到云梦泽   欢迎来到云梦泽   
乾卦，飞龙在天，宜上分
四舅，那根烟来
欢迎来到三分之地
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
野王电耗子在此
我是这个世界的梦魇
铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹
神秘，屈从于更高的神秘
生命就像人家的玩偶，修修补补又是一年
安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
超出三界之外，不在五行之中
黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜利
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元元歌元歌元歌元歌
猴子猴子
十里红妆许，倾世王仙女
倪莫问！最后的信仰！
没人给我二哈排面吗
世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫
啊啊啊啊凯爹太帅啦啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊我的李白
以绝望挥剑，着逝者为铠 以绝望挥剑，着逝者为铠 以绝望挥剑，着逝者为铠 以绝望挥剑，着逝者为铠
燃魂永不灭，岁月任雕剐 燃魂不灭，岁月任雕剐 燃魂永不灭，岁月任雕剐 燃魂永永不灭，岁月任雕剐
青丘之名的灵魂不会永远漂泊，因为我在这里
前方高能，欢迎来到三分之地
百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄百里玄策玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策百里玄策
司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿
司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿
天乃蝶之家，地乃蝶之灵，云乃蝶之裳，花乃蝶之魂书
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳
瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶
瑶妹我爱你！！！
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
姐来展示高端操作！
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
将大局逆转吧！
武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天
八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒
八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒八戒
剑无虚发
高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离
白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起
黑色，光明的预演
运筹帷幄之中，决胜千里之外
盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古
盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古盘古
渺小的虫子，也配仰望星空？
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
太乙真人
太乙真人太乙真人
太乙真人太乙真人
婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
欢迎来到建木
欢迎来到海都
拥有了青春，也就拥抱了永恒！
风   会带走你曾经存在过的证明！
司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿 司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿 司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿 司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿
不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞
乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹乔妹
许盛世繁昌邀你我共赏许盛世繁昌邀你我共赏许是不是繁昌邀你我共赏
机关心血化又岂能凡人践踏
周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲
等价交换，炼金术不变的原则
本命排名我来守护
后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬
狄大人！
蒙奇
盾山：我列阵在中阿巴阿巴阿巴
以绝望挥剑，着逝者为凯
宏图双面，名利皆入麾下（刘邦）
机关心血化，又岂甘任人践踏（鲁班七号）
九州独尊，扫六合称霸（嬴政）
决绝出鞘，即披靡厮杀（白起）
炼金的馈答（太乙真人）
精灵无忧隔云涯（艾琳）
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
倪莫问！！！！！
孔明先生我爱你！！！！！！
看了个寂寞哈哈哈哈哈哈哈
许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。太白啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
生的渺小，死的精彩。
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
弹幕又被删了
千万不要激动
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
李元芳李元芳！小耗子！
小本本上八卦羞答答，人生太复杂
会啊吧啊吧那个笑死我了
弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星
天下为棋 一步三算 天下为棋 一步三算 天下为棋 一步三算 天下为棋 一步三算 天下为棋 一步三算
想欣赏妾身的舞姿吗
太喜欢二爷这句了！！！
どこにもない（千里寻他）（娜可露露）
故乡的梅花开了吗
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
香香香香香香香香
瑶瑶公主！牌面！
铁铁子！！！
你，已经死了
一听就是沈谧仁辨识度太强了哈哈哈
冷晖照寒枪，与子同披甲
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
猴哥没牌面啊！
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
欢迎来到扶桑，本命露露，玛玛哈哈
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿
长城之子，归于长城
姐来展示下高端操作！
高手的示范！
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
艾琳什么时候返场
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
李白颜粉。卤蛋，本命
剑随心动，替月行道吻花！！！剑随心动，替月行心动，道吻花！！！剑随替月行道吻花！！！剑随心动，替月行道吻花！！！剑随心动，替月行道吻花！！！剑随心动，替月行道吻花！！！剑随心动，替月行道吻花！！！
纵酒长歌，仗剑独行天涯纵酒长歌，仗剑独行天涯纵酒长歌，仗剑独行天涯纵酒长歌，仗剑独行天涯
瑶！
小鹿走出了树林，而我们留在这里。
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲
此剑几成把握?“九成！”
孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策
谋世嚣一战，持信承天下！
从今往后，不在孤军奋战
自我之像，犹在镜中
伽罗
寒夜漫长，霜雪漫入西凉
冷晖散尽，倚枪远望
神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威神威
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
本命卤蛋+1
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关
这里是为我所统率的战场
这里是为我所统率的战场
从此刻开始，战场，由我一人主宰！
就这
为思念之人 寻最美之花 为思念之人 寻最美之花 为思念之人 寻最美之花 为思念之人 寻最美之花
为思念之人 寻最美之花 为思念之人 寻最美之花 为思念之人 寻最美之花 为思念之人 寻最美之花
橘子！！！橘子！！！橘子！！！橘子！！！橘子！！！橘子！！！橘子！！！橘子！！！橘子！！！
欢迎来到热血三国
他的眼中有你无法触及的蓝色！
以绝望挥剑，着逝者为铠 以绝望挥剑，着逝者为铠 以绝望挥剑，着逝者为铠 以绝望挥剑，着逝者为铠
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
 白梅落下之日 归去故里之时 白梅落下之日 归去故里之时 白梅落下之日 归去故里之时
政哥政哥政哥政哥政哥政哥政哥政哥政哥政哥
鲁班啊啊
折断你的发条！
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
守望着天空，大海，和你的回忆守望着天空，大海，和你的回忆守望着天空，大海，和你的回忆守望着天空，大海，和你的回忆守望着天空，大海，和你的回忆守望着天空，大海，和你的回忆
情绪调配 火力翻倍 情绪调配 火力翻倍 情绪调配 火力翻倍 情绪调配 火力翻倍 
李白
哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒
欢迎来到西方
鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班
苏烈这句真的好帅啊，i了i了
这一剑把握有几成？九诚
少女怎么会拒绝闪耀的宝藏呢
秘密的密，探案的探
秘密的密，探案的探
神在白天做梦，太阳从西边升起
神在白天做梦，太阳从西边升起
［老夫子·时年］夜长明 天赋不及老辣
［沈梦溪·潇梦临］掷轰烈喵生 散成云边霞
兵器销作日月光。”
［程咬金·笛呆子囚牛］铸热血抛洒
［达摩·情桑］肩挑苦海 拳握凡杂
［宫本武藏·ZEN（凤冴）］この寂しさ（无敌最寂霎）
［女娲·周延英 (英子-effie)］开创至高风雅
独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后独孤皇后
橘子这句我太爱了
白梅落下之日，归去故里之时
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
玄策玄策
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
【孙尚香·清弄】火力全开等招架
梦奇竟然他的声音变正常了。
威武并昭威武并昭威武并昭威武并昭威武并昭威武并昭威武并昭威武并昭威武并昭
同行百里，着世为约 同行百里，着世为约 同行百里，着世为约 同行百里，着世为约 同行百里，着世为约 同行百里，着世为约 同行百里，着世为约 同行百里，着世为约 同行百里，着世为约 
伽罗
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
不客观的说，我是个好人。
司马懿司马懿
啊~长生的滋味！
越是拒绝，越想吃掉你，教廷的家伙。（这句我螺旋升天发出鸡叫）
金钱可以收买我，暴力可以毁灭你！
偶然性也在科学的范畴之内。
我列阵在中 啊吧啊吧
铠皇铠皇铠皇铠皇铠皇铠皇铠皇铠皇铠皇
星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星
邀你我共赏许盛世繁昌 邀你我共赏许盛世繁昌 邀你我共赏许盛世繁昌 邀你我共赏许盛世繁昌 邀你我共赏许盛世繁昌 邀你我共赏许盛世繁昌
艾琳！！！
自古从无赢家自古从无赢家自古从无赢家自古从无赢家自古从无赢家自古从无赢家自古从无赢家
阳光穿透了云层。
秘密的密，探案的探
秘密的密，探案的探
秘密的密，探案的探
一击入魂！
一击入魂！
我怎么会爱上一个我讨厌的人呢，请给我一个理由好不好，拜托我怎么会爱上一个我讨厌的人呢，请给我一个理由好不好，拜托
［黄忠·白黎］燃魂永不灭 岁月任雕剐
没弹幕没内味了
妲己
“天气不好，请您注意防寒”
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
墩墩蹲蹲吨吨惇惇！
兵器销作日月光
我家张良我家张良
长，坂坡在燃烧，我，直播砍曹操╰(◉ᾥ◉)╯
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
t0的力量
欢迎来到三分之地
明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明
在替你的生命倒计时
斗战胜佛
能拿起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花
西施
羽虞羽虞羽虞羽虞！！
元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳元芳
周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲
文姬文姬文姬文姬文姬文姬文姬文姬文姬文姬文姬
凡人之上，众神之下
艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
［李信·小魂］谋世嚣一战 持信承天下
［程咬金·笛呆子囚牛］铸热血抛洒
欢迎来到海都
欢迎来到日之塔
［杨戬·陌秋离］驰骋虚妄 明目无惧怕
李信牌面
本命！！
［猪八戒·冷月无声］倒打一耙
［东皇太一·陈张太康］献祭或鞭挞
“虽英勇怎提防十面埋藏！”
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
［黄忠·白黎］ 燃魂永不灭 岁月任雕剐
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
司马仲达司马仲达司马仲达司马仲达司马仲达司马仲达司马仲达司马仲达司马仲达司马仲达司马仲达司马仲达
愿吾妹，无拘无束如沧海之风，纵情闪耀如夜空之星！
璀璨的灯，引导新的航向
娜可露露是为了阿通的遗愿去寻找宫本武藏
明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
好兄弟来个牛√
倒悬天倒悬天
欢迎来到三分之地
你知道我在哪里吗？我正在注视着你，可你却不知道我在哪里。
以绝望挥剑，着逝者为铠 以绝望挥剑，着逝者为铠 以绝望挥剑，着逝者为铠 以绝望挥剑，着逝者为铠
我爱大娘
云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君
亚瑟这个音色也太好听了
星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星
明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐
梦奇小可爱！
这里是，为我所统帅的现场！
白梅落下之日，归去故里之时
猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子猴子
稷下f4有排面
无欲无求，笑口常开
鬼谷！！！
与子同袍，与我同行
与子同袍，与我同行
与子同袍，与我同行
［韩信·音频怪物］山河万里 执枪肆意笑纳
［张良·晃儿］俗尘偌大 言灵纵法
［项羽·十四］与我为伍
［兰陵王·Babystop_山竹］刀锋划处便是家
［王昭君·执素兮］故乡远 白梅悄然落下
列阵在南，朱雀听令！列阵在南，朱雀听令！列阵在南，朱雀听令！
官方还记得艾琳
黄昏，重逢的最佳时刻!
［芈月·Tacke竹桑］永生的代价
［武则天·肥皂菌］溥天之下 皆由我予夺生杀
［妲己·小爱的妈］神魂锁 封印魅惑的她
［哪吒·畅畅酱］放纵燃烧 桀骜中挣扎
［狂铁·醉雪］愈畏愈胜它
［米莱狄·孙艾藜］意志所达
［嫦娥·心然］寒夜旧盟 重逢于月下
［貂蝉·董真］红雨绽 舞尽倾城芳华
［元歌·痴笑、傀儡·黄麒Eros］傀儡本无罪 指尖绕流沙
我白哥真有排面
嬴政嬴政
看一眼月牙泉就回头
你白哥还是你白哥
无欲无求，笑口常开
守望着天空，大海，和你的回忆。
老夫子
周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐  明世隐 明世隐
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬
倪莫问
甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬 甄姬
后羿无敌
许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！
花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育
孙悟空孙悟空孙悟空孙悟空孙悟空孙悟空孙悟空孙悟空
明总～
世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫
列阵在西，白虎听命。列阵在西，白虎听命。列阵在西，白虎听命
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
我白起大将军，必须发个弹幕
弹幕被删了好多啊
休想在前进一步！
李白
安琪拉本命啊
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
阿珂姐！！！！！！！
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 
明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐
太康唱的东皇！！！！！我可以！！！！
阿政
一手李白
星耀钻石常年ban位的女人
我列阵在中，只会阿巴阿巴
亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟
亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟
欢迎来到海域
明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐 明世隐
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬
花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育  花如盛世绽放，以人心培育 
白白白白白白白白白白白白白
扬州砍王倪莫问啊啊！
生命绽放于战场，璀璨却仅限于你的眼中
谁说女子不如男！谁说女子不如男！谁说女子不如男！谁说女子不如男！谁说女子不如男！谁说女子不如男！
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜
蒙恬:不带这样的。。。。。
沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪
镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜 
文姬
盾山说得对
欢迎来到三国说唱环节
我列阵在西  噬鬼魅命煞怕
十步杀一人，千里不留行。
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关
心有猛虎！心有猛虎！心有猛虎！心有猛虎！心有猛虎！心有猛虎！心有猛虎！心有猛虎！心有猛虎！心有猛虎！心有猛虎！心有猛虎！
小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班
安安安安安安安安！！本命！
钢铁怪兽的咆哮，让你深刻感受到脆弱与渺小
天上天下，共同世界
欢迎来到三分之地
绿帽子！绿帽子！绿帽子！绿帽子！绿帽子！绿帽子！绿帽子！绿帽子！绿帽子！绿帽子！绿帽子！绿帽子！
许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！
许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！
wa
米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪
米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪米莱迪
以盛世繁昌邀你我共赏
狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰
猴子！！！
鲁班排面！！鲁班排面！！鲁班排面！！
刘禅居然是江山唱的的哈哈哈
鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子
鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子鬼谷子
明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐
。。
我，世界的法则！
玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策玄策
公瑾才情天下，衣冠轻飘火映天 公瑾才情天下，衣冠轻飘火映天 公瑾才情天下，衣冠轻飘火映天 公瑾才情天下，衣冠轻飘火映天 
公瑾才情天下，衣冠轻飘火映天 公瑾才情天下，衣冠轻飘火映天 公瑾才情天下，衣冠轻飘火映天 公瑾才情天下，衣冠轻飘火映天 
铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹铠爹
高渐离
盘古盘古盘古盘古
许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
钟馗钟馗钟馗钟馗钟馗钟馗钟馗钟馗
钟馗钟馗钟馗钟馗钟馗钟馗真快
欢迎来到这大魏的天下
震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！
玉环排面
周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲
周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲
星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️星星⭐️
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
元歌，永远的神！
狄大人排面啊啊啊啊啊
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬
鱼
羽之勇千古无二
尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天
啊啊啊啊啊啊     帝听~！
表白时年~！
世界那么大我想去看看
力拔山河气盖世，时不利兮骓不逝
封神组
白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起
白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜!
娜可露露娜可露露娜可露露娜可露露娜可露露娜可露露娜可露露
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
是我老婆妲己
大乔姐姐
明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐
元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌
阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离
故乡远，白梅悄然落下，故乡远，白梅悄然落下，故乡远，白梅悄然落下，故乡远，白梅悄然落下。
蔡文姬！！！
这里是，为我所统帅的战场
阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂
我列阵在西，噬鬼魅命煞
云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君
排面
排面
阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂看阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂
欢迎来到尧天！
欢迎来到三分之地！
曜曜必须拥有弹幕！！！！！！！！！
欢迎来到封神榜
我列阵在南，守心底约法
我列阵在南，守心底约法
公主要一直开心呀
在，昇什么意思？为什么还不出！
许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！
尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天尧天
Ko no sa bi shi sa
Ko no sa bi shi sa
纵酒长歌，一剑天涯
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
许盛世，邀你我共赏
魂总！！！！！
执伞寄牵挂
西凉锦马超在此！
庄周庄周庄周庄周！！
庄周庄周庄周庄周！！排面！
3333366
李元芳，李元芳，李元芳，李元芳，
凯蝶凯蝶凯蝶凯蝶凯蝶凯蝶凯蝶凯蝶凯蝶凯蝶凯蝶凯蝶
盾山:阿巴阿巴阿巴
。
在线等宫本
在？优化一下艾琳？
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
这一剑有几成 九成 剑来
天下无双
元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌✿元歌
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
［铠·冬子］我列阵在东 挥锋刃生杀
［李信·小魂］谋世嚣一战 持信承天下
兵器销作日月光。”
五虎上将，参见！
［达摩·情桑］肩挑苦海 拳握凡杂
［姜子牙·江晓晖］心魔乱 湮灭人间喧哗
［张飞·棣樋（T-Tone_小T）］壮躯求痛战 百军莫震吓
［司马懿·温崇正］幽影终寂灭 荒芜堪统辖❤
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊王大
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
婉儿婉儿婉儿
以生死相托，护彼此无恙
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可
最后一个音都是A，是真的恐怖
谋世嚣一战 持信承天下
超级兵必须要有排面！！！
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
【伽罗·等什么君】抚千窟为佑 看长安落花
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
大王何日共还乡，兵器销作日月光
欢迎来到三分之地
小疯子！！
现在你看到的是中国历史上最受推崇的那个男人
忠义神武灵佑仁勇显威护国保民精诚绥靖翊赞宣德关圣大帝
忠义神武灵佑仁勇显威护国保民精诚绥靖翊赞宣德关圣大帝
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
天下无双！
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。
仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。
头戴三山飞凤帽，身上一领淡鹅黄。
王者背负，王者审判，王者不可阻挡！王者背负，王者审判，王者不可阻挡！
盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山！！
镜，镜，镜
懿
约约！！！！！
久练则成  箭无虚发
牛魔牛魔牛魔牛魔牛魔牛魔牛魔牛魔牛魔
逆转乾坤！将大局逆转吧！
赢要有气势。输，要有气质！
苏醒了猎杀时刻
与其绝望死去，不如纵情燃烧！
与其受制于人，不如听命自己
尽情驰骋吧，纵使天地也太狭小！诸神黄昏，人间黎明
我爱妈！！！
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄
驰骋虚妄，明目无惧怕
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
妲己妲己妲己妲己妲己
一剑横天镇世间
好多遍了兄弟盟
牛魔
欢迎来到日之塔。
给奶妈排面
鲁班七号：机关心血化，又岂甘任人践踏
（虞姬：大王，何日共还乡，兵器销作日月光）
嬴政：九州独尊，扫六合称霸
程咬金：铸热血抛洒
橘右京：风の如く 思う様（出刀如风 恣意潇洒）
艾琳：精灵无忧隔云涯
雅典娜：信仰不朽怎放下
女娲：开创至高风雅
杨戬：驰骋虚妄，明目无惧怕
虞 姬：彼此守护
嬴 政：九州独尊 扫六合称霸
明 世 隐：人心明晦何以卦
杨 玉 环：情深一往付琵琶
裴 擒 虎：虎啸残沙
太 乙 真 人：炼金的馈答
雅 典 娜：信仰不朽怎放下
后 羿：灼日之矢 与心门轻擦
东 皇 太 一：献祭或鞭挞
干 将 莫 邪：生死相随 剑无虚发
蒙恬：我也是差不点就进歌的人
黄 忠：燃魂永不灭 岁月任雕剐
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
刚刚发生了什么
替月行道替月行道替月行道替月行道替月行道替月行道替月行道
替月行道替月行道替月行道替月行道替月行道替月行道替月行道
啊啊啊！
欢迎来到勇士之地！
大娘老子爱你
对又是我月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜.神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安.愿你把酒持剑,归来仍是少年.
今夕复何夕，共此明月光
欢迎来的三分之地。
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
少年还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃天生丽质难自弃
杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环
杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环
兰陵王这局太好听了天
白哥是萧忆情！！！
苏烈这句很有味道
白哥
是我没开弹幕，还是被清过？二十万就这么少？
这是沈谧仁啊
忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠
爹
飞飞
阿轲阿轲阿轲阿轲
白白
只和理想结盟，只与纯洁立誓
老夫年轻的时候，也像他们一样，追寻神的意志，征战四方
干将干将干将干将干将
四舅 拿跟烟来！
黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜利。黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜利。黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜利。黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜利。黑暗无边无际..人类却妄想光明的胜利。
大小姐！！！
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
欢迎来到日落圣殿
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
乔！
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
乐师与刺客
为北哥大打all！！！
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
梦，梦奇也说话了！
不是你记忆中的荆轲但致命的程度没两样
阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂
不是你记忆中的荆轲但致命的程度没两样
庄周庄周庄周庄周庄周
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
昭君昭君，我的本命英雄
机关是数字的哲学
乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
大乔大乔大乔大乔大乔大乔
卧槽吒儿这一句好好听
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
嫦娥姐姐!
敌羞，带俺去追他一击。
耳朵动的这一下太可爱了！
女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲
欢迎来到日之塔
将大局逆转吧！将大局逆转吧！将大局逆转吧！将大局逆转吧！将大局逆转吧！
达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩
橘右京橘右京橘右京啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
晟晟晟晟晟晟晟晟晟!妈妈爱你
木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰
盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山
西施
夫赖！夫赖！夫赖！夫赖！夫赖！
老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟
西楚霸王西楚霸王西楚霸王西楚霸王西楚霸王西楚霸王西楚霸王西楚霸王西楚霸王西楚霸王西楚霸王
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
嫦娥嫦娥嫦娥姐姐嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥嫦娥
貂蝉貂蝉
狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁
大娘排面
王大娘
白哥白哥
绵延万万里的脊梁，撑起家国傲骨！！！！！！！！！！
你大爷永远是你大爷！！！
命脉がありて我が剣かがやけり。
誓与小队共存亡！！！
【刘邦·帝听sakya】宏图双面，名利皆入麾下
【鲁班七号·少司命】机关心血化，又岂甘任人践踏
马可这声线好苏，太好听了趴
剑来！
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
这里是，让我忘却野心的战场
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
秀色掩今古，荷花羞玉颜。浣纱弄碧水，自与清波闲。皓齿信难开，沉吟碧云间。秀色掩今古，荷花羞玉颜。浣纱弄碧水，自与清波闲。皓齿信难开，沉吟碧云间。
一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯
【雅典娜•倪莫问】
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超超
『冷晖照寒枪，与子同披甲』
冷晖照寒枪，与子同披甲
看，空气
本命韩信！！
又一个被游戏耽误的动漫电影公司
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
女娲女娲女娲女娲女娲女娲女娲
庄周庄周庄周庄周庄周
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
。。。
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
星辰之子
花木兰花木兰花木兰花木兰
我花我花我花我花我花我花我花我花
飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主
长臂猿！！！
关于取下敌人性命这件事，也从不失约
以绝望为剑，铸逝者为铠！
美是致命的愉悦
做个安静的美男子
放下我老婆！！
卧槽突然冒一句日语我人傻了
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔
震惊长安第一拳！
婉儿，婉儿，婉儿
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
策策！！！！！
太古魔导！
欢迎来到三分之地
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠忠
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜 曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜 
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜 曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜 
班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔
鲁班大师鲁班大师
我在你心里，留了一样东西
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
是在下无敌了
没有腋毛好评
项羽
曜曜吃口曜
当你凝视深渊的时候 深渊也在凝视你
震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！
雅典娜绝对的信仰
马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可
无法让步的有两件事，幸福和周瑜大人
飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞飞
玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环
以生死相托，护彼此无恙
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
全员吹
刘老板刘老板刘老板刘老板刘老板刘老板刘老板刘老板刘老板刘老板刘老板刘老板刘老板
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
酒入豪肠，七分酿成了月光余下的三分啸成剑气绣口一吐，就半个盛唐
阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
露娜娜！啊啊啊！娜娜子
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
欢迎来到云梦泽
苏烈
囚牛！！！
世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫
守约啊啊啊啊啊啊
信哥啊啊啊啊啊
力拔山兮气盖世
曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板
棋盘！！！！！
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
梦溪！
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云
杨戬杨戬杨戬
阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂
我列阵在东，挥锋刃生杀
向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头
以生死相托，护彼此无恙。以生死相托，护彼此无恙以生死相托，护彼此无恙。以生死相托，护彼此无恙
以生死相托，护彼此无恙。以生死相托，护彼此无恙以生死相托，护彼此无恙。以生死相托，护彼此无恙
尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世
逍遥游   一梦惊扰七八
夜长明   天赋不及老辣
掷轰烈喵生   散成云边霞
五虎将牛批！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！五虎将牛批！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！五虎将世界第一！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
驰骋虚妄   明目无惧怕
どこにもない（千里寻他）
生死相随   剑无虚发
马超马超马超马超马超马超马超马超马超
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
白起
娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜
干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪
干将莫邪
明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明
我 世界的法则
且给麻烦开个底价
大王 何日共还乡兵器销作日月光
震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
剑随心动   替月行道吻花
小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施小施
秀色掩今古，荷花羞玉颜。浣纱弄碧水，自与清波闲。皓齿信难开，沉吟碧云间。秀色掩今古，荷花羞玉颜。浣纱弄碧水，自与清波闲。皓齿信难开，沉吟碧云间。
火舞！！！！！！
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
燃魂永不灭 岁月任雕剐
李白哥哥我永远爱你！！！！
乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔
乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔
所有的星星眼都在等一颗星！！
所有的星星眼都在等一颗星！！
三分之地rap区
汝之造物主，在此！！！
铁子铁子！！
惊龙翔九霄 乱世中叱咤 惊龙翔九霄 乱世中叱咤 惊龙翔九霄 乱世中叱咤 惊龙翔九霄 乱世中叱咤
玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环玉环
小金金小金金小金金小金金小金金小金金小金金小金金小金金小金金小金金小金金小金金小金金小金金小金金
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月
女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝女帝
世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫
周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲周郎顾曲
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
鲁大鲁大鲁大鲁大鲁大鲁大鲁大鲁大
不必辨认我 识我的枪吧不必辨认我 识我的枪吧不必辨认我 识我的枪吧不必辨认我 识我的枪吧不必辨认我 识我的枪吧不必辨认我 识我的枪吧不必辨认我 识我的枪吧不必辨认我 识我的枪吧
欢迎来到三分之地
瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶
大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔大叔
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
蛙蛙！
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿
太乙啊啊啊啊
玛玛哈哈玛玛哈哈玛玛哈哈娜可露露娜可露露娜可露露娜可娜可娜可娜可娜可娜可娜可娜可娜可千里寻他千里寻他千里寻他千里寻他千里寻他千里寻他千里寻他千里寻他千里寻他
铠皇铠皇铠皇铠皇铠皇铠皇铠皇铠皇铠皇
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离阿离
守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆
李青莲
三国rup
好兄弟来头牛。
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
昭君啊昭君啊昭君啊昭君啊昭君啊昭君啊昭君啊昭君啊昭君啊昭君啊昭君啊昭君啊
盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山盾山
这里是为我所统帅的战场！
李白是我心中永远的月光
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜
无人敢倾轧
春光明媚  不若放马过来吧
这里是为我所统帅的战场！！！
这里是为我所统帅的战场！！！
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
所谓世间绝色，不过旌旗如火灼沙场，执枪束发少年郎❤️所谓世间绝色，不过旌旗如火灼沙场，执枪束发少年郎❤️
所谓世间绝色，不过旌旗如火灼沙场，执枪束发少年郎❤️所谓世间绝色，不过旌旗如火灼沙场，执枪束发少年郎❤️
王昭君王昭君王昭君王昭君王昭王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君
王昭君王昭君王昭君王昭君王昭王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君
安琪拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
乔妹乔妹！
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
头上有疤的男人，个个都是传奇
大娘爱你❤️❤️❤️
寻最美之花，为思念之人
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
牛逼
曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔曜仔
星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿星儿
守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
自由，是最热烈的远行！
世人战栗的漩涡，我们必会征服的航道！
收下吧，我的复仇！！！
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子
老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子
孙策排面孙策排面孙策排面孙策排面孙策排面孙策排面
剑指的方向就是天才的故乡
武则天
马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可牌面
马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可牌面
艾琳大开的户
世事如棋  一步三算  世事如棋  一步三算  世事如棋  一步三算   世事如棋  一步三算  世事如棋  一步三算  世事如棋  一步三算   
欢迎来到三分之地！
兰兰兰
弈星弈星弈星弈星弈星！！！
白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起
乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔
乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔
垂涎于我美貌的人都在冰原下冷静反省
垂涎于我美貌的人都在冰原下冷静反省
垂涎于我美貌的人都在冰原下冷静反省
垂涎于我美貌的人都在冰原下冷静反省
我列阵在西，噬鬼魅命煞
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
橘右京日语杀我
天下无双天下无双天下无双天下无双天下无双天下无双天下无双天下无双天下无双天下无双天下无双天下无双
婉儿必须有排面
老虎老虎老虎老虎老虎老虎老虎
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
空旷和孤独，依靠温暖的灯光填补。hh
守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆
沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜
王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君
寻最美之花 为最爱之人 最美之花 为最爱之人 寻最美之花 为最爱之人 最美之花 为最爱之人 寻最美之花 为最爱之人 最美之花 为最爱之人 寻最美之花 为最爱之人 最美之花 为最爱之人
王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君昭君王昭君
（盾山）我列阵在中，会阿巴阿巴
杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
来嘛来嘛！你在教我做事？（手机没有橙色
瑶瑶公主！
马可牌面！马可牌面！马可牌面！马可牌面！马可牌面！马可牌面！马可牌面！马可牌面！马可牌面！马可牌面！
神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀神梦一刀
完美是最无情的禁锢完美是最无情的禁锢完美是最无情的禁锢完美是最无情的禁锢完美是最无情的禁锢完美是最无情的禁锢完美是最无情的禁锢完美是最无情的禁锢
张飞张飞张飞张飞！
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳艾琳
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
一往无前的浪！
2071
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
［神匠］鲁班大师
［王者独尊］嬴政
［热烈之斧］程咬金
纵酒长歌，仗剑独行天涯
李白哥哥啊啊啊啊啊
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
［苍天翔龙］赵云
王昭君
姜老头姜老头姜老头姜老头姜老头姜老头姜老头姜老头姜老头姜老头
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策孙策
化作天空和大海，守护你的回忆
世人战栗的漩涡，我们必回征服的航道！
                                                            世人战栗的漩涡，我们必回征服的航道！
弈星！
虞姬虞姬虞姬虞姬
聆听渴望的，深信珍视的，沉醉梦寐以求的。聆听渴望的，深信珍视的，沉醉梦寐以求的。聆听渴望的，深信珍视的，沉醉梦寐以求的。
刀锋划处便是家刀锋划处便是家刀锋划处便是家刀锋划处便是家刀锋划处便是家
一步策三算扇上也生花一步策三算扇上也生花一步策三算扇上也生花
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
龙战于野，迅疾如风  龙战于野，迅疾如风  龙战于野，迅疾如风  龙战于野，迅疾如风  龙战于野，迅疾如风  龙战于野，迅疾如风  龙战于野，迅疾如风
据说文案已经想不出更美妙的预言，来赞美我的杰作，与你的死亡
全清了啊
李白啊啊
老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子
露露露露啊啊！！那可露露~
孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑
卤蛋
元芳
伽罗!
{星辰之子}东方曜
故乡的梅花开了吗
云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云
王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君
王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君
百听不腻
我，世界的法则
我夏侯惇啊啊啊啊啊啊
绝代智谋为诸葛 一生夺目聚于心
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
露娜啊，我一辈都会喜欢你
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云
欢迎来到三分之地！
＼跳跳／＼跳跳／＼跳跳／＼我爱你／＼跳跳／＼跳跳／＼跳跳／
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
韩信
张良
越是恐惧越要战胜他！
越是恐惧越要战胜他！
镜姐姐！曜崽！大师！孙膑膑！西施宝贝！蒙ya崽！
乔姐排面
阿离排面！！！！！！
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
玄策❤️玄策❤️玄策❤️玄策❤️玄策❤️玄策❤️玄策❤️玄策
啊盾最强
有弹幕的，只是都被清了
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉
周瑜周瑜
真的好喜欢云梦泽的风格
亮亮
人生仅有一次的绝景！
人生仅有一次的绝景！
高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王高塔女王
米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄
欢迎来到长城守卫军
刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备
玄策小可爱啊啊啊啊啊啊啊
蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！
李白哥哥啊啊啊
韩信韩信
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
好贵的声音
我佛慈悲
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬
我丢！
大小姐
吉吉国王
以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！
剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
血管里流淌着忘川之水。血管里流淌着忘川之水。血管里流淌着忘川之水。血管里流淌着忘川之水。血管里流淌着忘川之水。
人生仅有一次的绝景！
人生仅有一次的绝景！
关羽关羽关羽关羽关羽
小渣渣?
寒冰，永不腐朽！
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜宝排面曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜
少年的热血，当在战场上酣畅淋漓
.教学生，顺便拯救世界
驰骋草原 碎裂星辰
尽情驰骋吧，纵使天地也太狭小
别老拿红布在俺眼前晃
我洗过脸啦 真的
化为天空和大海，守护你的回忆
前方三国女神团登场
以生死相托，护彼此无恙。以生死相托，护彼此无恙以生死相托，护彼此无恙。以生死相托，护彼此无恙
李白李白李白李白李白李白李白李白李白
前方高能
春风吹又生，斩草要除根
新英雄蒙恬嘤嘤嘤
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
弹幕里全是天才。
李白啊啊啊！！！
大小姐驾到通通闪开！！！！[香姐啊啊啊啊啊]
年轻人真是精力旺盛！
天下无双
欢迎来到长城守卫军！
狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰狄仁杰
欢迎来到稷下学院位列第一战队——稷下星之队 “摘日月星辰御风览八荒。”
欢迎来到稷下学院位列第一战队——稷下星之队 “摘日月星辰御风览八荒。”
长城之上是千亿的星空，星空之上是不灭的守望
来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！
盾山说得对
万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵万物有灵
北哥！！！
白梅落下之日，归去故里之时
不愧是人气最高啊，白哥
婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿
情深一往赋琵琶！！！！！！！
人生仅有一次的绝景！
听天，不会由命！
老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？
哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒
小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明
达摩：我不要面子的吗？
马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可
不愧是你，白哥
不知火舞不知火舞
兰陵王！！！！！
兰陵王
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
十 里 红 妆 许 倾 世 王 仙 女
梦奇小宝贝
花如盛世绽放，以人心培育！花如盛世绽放，以人心培育！花如盛世绽放，以人心培育！花如盛世绽放，以人心培育！
美妙的长眠值得高歌一曲，啦啦啦啦啦
学识告诉你何为不可触碰
心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
看我不收拾了你！
月华如水清汉如灯弹刀清啸饮血归鞘沙土扬扬黄云漫漫战马奔驰乱箭穿杨月华如水清汉如灯弹刀清啸饮血归鞘沙土扬扬黄云漫漫战马奔驰乱箭穿杨月华如水清汉如灯弹刀清啸饮血归鞘沙土扬扬黄云漫漫战马奔驰乱箭穿杨
以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！
以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！
许盛世繁昌，邀你我共赏
安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉
木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰
卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋
男神是孟德大人，喜欢的宠物是阿典，梦想是养只羊驼！
周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞
尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世
老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？
阿离，做不到旁观他人的不幸！阿离，做不到旁观他人的不幸！阿离，做不到旁观他人的不幸！阿离，做不到旁观他人的不幸！阿离，做不到旁观他人的不幸！阿离，做不到旁观他人的不幸！
元歌排面元歌排面元歌排面元歌排面
【西施·魅子】：命运的附赠  埋名归隐只为幻纱
大娘我爱你
昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐
跳跳~\(≧▽≦)/~
先有诗人后有仙，太白美如画中仙
白白白白白白
这里是——为我所统帅的战场！
男模
男模
黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。
黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。
明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐
杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环
震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！
西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子西子
秀色掩今古，荷花羞玉颜。浣纱弄碧水，自与清波闲。皓齿信难开，沉吟碧云间。秀色掩今古，荷花羞玉颜。浣纱弄碧水，自与清波闲。皓齿信难开，沉吟碧云间。
花  木  兰  小  姐  姐  !!!  !!!!  !!!!!
许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！ 许盛世繁昌，邀你我共赏！
许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！ 许盛世繁昌，邀你我共赏！
赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙
啊这弹幕删的有点多啊
阿巴阿巴的别跑哈哈哈哈哈哈哈
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜
镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜
你的魔道不够纯粹~
月华如水清汉如灯弹刀清啸饮血归鞘月华如水清汉如灯弹刀清啸饮血归鞘月华如水清汉如灯弹刀清啸饮血归鞘月华如水清汉如灯弹刀清啸饮血归鞘月华如水清汉如灯弹刀清啸饮血归鞘月华如水清汉如灯弹刀清啸饮血归鞘
来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！
万物起源日之塔
那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。
那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。
与其绝望死去，不如纵情燃烧
天下无双
心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。心不会动摇，动摇的是情。
貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐
貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂蝉姐姐 貂
欢迎来到长城守卫军
角木犹比蛟，亢金宛如龙，尾火形似虎、箕水貌若豹。哼，我可重没记过，凭感觉咯。
纵酒长歌仗剑独行天涯纵酒长歌仗剑独行天涯纵酒长歌仗剑独行天涯纵酒长歌仗剑独行天涯纵酒长歌仗剑独行天涯纵酒长歌仗剑独行天涯纵酒长歌仗剑独行天涯纵酒长歌仗剑独行天涯纵酒长歌仗剑独行天涯纵酒长歌仗剑独行天涯
组团偷鲲组团偷鲲组团偷鲲组团偷鲲组团偷鲲组团偷鲲组团偷鲲组团偷鲲
花姐姐!!!!!
黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿
黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。黑子深邃，为长夜苍茫莫测，白子耀眼，若恒星亘古不变。
天下无双
给我一个目标，还你一片寂静
震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！ 震惊长安第一拳！震惊长安第一拳！
许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！许盛世繁昌，邀你我共赏！ 许盛世繁昌，邀你我共赏！
尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世尧天盛世
百里守约！百里守约！百里守约！百里守约！百里守约！百里守约！百里守约！百里守约！百里守约！百里守约！
于高庙阙门尽兴挥洒，于山野民间天马行空，奉诏恣行者，唯有李太白。于高庙阙门尽兴挥洒，于山野民间天马行空，奉诏恣行者，唯有李太白。于高庙阙门尽兴挥洒，于山野民间天马行空，奉诏恣行者，唯有李太白。
大师大师大师大师大师大师大师大师大师大师大师大师大师
哈哈哈李白好排面
守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆
沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜
张飞张飞张飞张飞张飞张飞张飞张飞
北哥！！！！！！
emm。。
凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹凯爹
对对对盾山说的没错！
许盛世繁昌，邀你我共赏
露露露露露露露露露露露露露露露露露露
一鼓作气，进击！
常山赵子龙，参见！
我有哥哥你没有，这就是任性的理由
垫背的，怎么都不嫌多
欢迎来到三国新说唱
排面
露娜露娜露娜露娜露娜
以生死相托，护彼此无恙。了！以生死相托，护彼此无恙！
将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！
天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏天下无双宫本武藏
你是青莲，是明月，是谪仙
李白在后面，肯定都有的别急
前方李白
火舞排面
没有国土的王，没有故乡的人
李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白
玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策，玄策
李白
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
愿你把酒持剑归来仍是少年
小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明小明
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白
李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白
一步测三段，扇上也生花
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
兵器销作日月光
等等，怎么混进来一只太康
令狐襄儿诶！！！
剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！剑随心动！
剑随心动替月行道吻花 剑随心动替月行道吻花 剑随心动替月行道吻花 剑随心动替月行道吻花 剑随心动替月行道吻花 剑随心动替月行道吻花 剑随心动替月行道吻花 剑随心动替月行道吻花 剑随心动替月行道吻花 
替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道吻花替月行道
候非候，王非王，果冻我要喜之郎
你是明月魂，你是谪仙人。你是明月魂，你是谪仙人。你是明月魂，你是谪仙人。你是明月魂，你是谪仙人。你是明月魂，你是谪仙人。你是明月魂，你是谪仙人。你是明月魂，你是谪仙人。你是明月魂，你是谪仙人。
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
诗仙排面啊
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人 。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人。 你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人
降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！降临，凌冽寒星！4649
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
张良张良张良张良张良张良张良
鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班鲁班
夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇
李白排面！！！
第一个和最后一个敌人，都是自己。第一个和最后一个敌人，都是自己。第一个和最后一个敌人，都是自己。第一个和最后一个敌人，都是自己。第一个和最后一个敌人，都是自己。第一个和最后一个敌人，都是自己。
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政y z
欢迎来到三分之地
阿巴阿巴阿巴阿巴
运筹帷幄之中，决胜千里之外 运筹帷幄之中，决胜千里之外 运筹帷幄之中，决胜千里之外 运筹帷幄之中，决胜千里之外 运筹帷幄之中，决胜千里之外 
伽罗姐姐
这里是，为我所统帅的战场！
铠爹
好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√
老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？
守望着天空大海和你的回忆。守望着天空大海和你的回忆。守望着天空大海和你的回忆。守望着天空大海和你的回忆。守望着天空大海和你的回忆。守望着天空大海和你的回忆。
元歌元歌元歌元歌元歌元歌
鲁班鲁班鲁班鲁班
出道如风
木~~~~兰~~~~姐~~~~
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 
啊啊啊啊啊啊，伽罗姐姐娶我！！
鲁班大师排面
大师大师大师大师大师大师大师大师大师大师大师大师大师大师
瑶瑶公主排面  瑶瑶公主排面   瑶瑶公主排面  瑶瑶公主排面  瑶瑶公主排面  瑶瑶公主排面  
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
星光荡开宇宙，本人闪耀其中！
沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪
刘备刘备！
天下如棋一步三算天下如棋一步三算天下如棋一步三算天下如棋一步三算天下如棋一步三算天下如棋一步三算天下如棋一步三算
酒入豪肠，七分酿成了月光  余下的三分啸成剑气  绣口一吐，就半个盛唐 酒入豪肠，七分酿成了月光  余下的三分啸成剑气    酒入豪肠，七分酿成了月光  余下的三分啸成剑气  绣口一吐，就半个盛唐  
酒入豪肠，七分酿成了月光  余下的三分啸成剑气  绣口一吐，就半个盛唐 酒入豪肠，七分酿成了月光  余下的三分啸成剑气    酒入豪肠，七分酿成了月光  余下的三分啸成剑气  绣口一吐，就半个盛唐  
云大喝一声！挺枪骤马，杀入重围，左冲右突，如入无人之境。那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。
昔日战长坂
昔日战长坂，威风犹未减。突阵显英雄，被围施勇敢。鬼哭与神号，天惊并地惨。常山赵子龙，一身都是胆！
昔日战长坂，威风犹未减。突阵显英雄，被围施勇敢。鬼哭与神号，天惊并地惨。常山赵子龙，一身都是胆！
子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅子龙帅帅帅
天下所有不可爱的家伙，都归我云中神君管！
武圣关云长在此！
老将黄忠在此！
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 
见识下真正的爆款
见识下真正的爆款
墨子墨子墨子墨子
这里是，为我所统帅的战场
天乃蝶之家，地乃蝶之灵，云乃蝶之裳，花乃蝶之魂天乃蝶之家，地乃蝶之灵，云乃蝶之裳，花乃蝶之魂
致命一瞬风华
谛听无间话
炼金的馈答
（风雨难阻 吟游步伐）
漫步森畔 闻木萧风飒
我没开弹幕吗
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
孔雀东南飞，自挂东南枝
你缺少发现美的眼睛
风，会带走你曾经存在过的证明。
你缺少发现美的眼睛
妈妈 我家梦琪会说中文了
想欣赏妾身的舞姿吗
想欣赏妾身的舞姿吗❤️
兰陵王隐身了吗
西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 
跳跳我爱你
李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白 李白
李信是我wdk的男人
孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑
森林需要养分，像你们这样的养分。
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√
好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√
好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√好兄弟来个牛√
春江花月照人生无穷，弦音流转听山河入梦。春江花月照人生无穷，弦音流转听山河入梦。春江花月照人生无穷，弦音流转听山河入梦。春江花月照人生无穷，弦音流转听山河入梦。春江花月照人生无穷，弦音流转听山河入梦。
前方高能！！
蔡文姬这个声音太可爱了啊，淦
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬
孙策np
你是明月魂，亦是谪仙人
国士无双 韩信
爆弹怪猫 沈梦溪
苍狼末裔 成吉思汗
尧天！！！（长安站屋顶小分队
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月
星光映照着我的生命   以及你的死期  星光映照着我的生命   以及你的死期
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬我爱你
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
给我婉儿姐姐排面！！！
我和我的剑到此一游李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白九州一色还是李白的霜 月光还是少年的月光先有诗人后有仙 太白美如画中仙
我和我的剑到此一游李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白九州一色还是李白的霜 月光还是少年的月光先有诗人后有仙 太白美如画中仙
云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄
一顾倾城，再顾倾国！一顾倾城，再顾倾国！一顾倾城，再顾倾国！一顾倾城，再顾倾国！一顾倾城，再顾倾国！一顾倾城，再顾倾国！一顾倾城，再顾倾国！一顾倾城，再顾倾国！一顾倾城，再顾倾国！一顾倾城，再顾倾国！
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
云中君
春日和 かかってらしゃい春日和 かかってらしゃい春日和 かかってらしゃい春日和 かかってらしゃい
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人 你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人 你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人 你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千万年来最潇洒恣意之人 你是青莲，是明月，是谪仙，是华夏千万年来最潇洒恣意之人
一身傲骨，青莲居士谪仙人。一身傲骨，青莲居士谪仙人。一身傲骨，青莲居士谪仙人。一身傲骨，青莲居士谪仙人。一身傲骨，青莲居士谪仙人。一身傲骨，青莲居士谪仙人。一身傲骨，青莲居士谪仙人。
昔年有狂客，号尔谪仙人。 笔落惊风雨，诗成泣鬼神。昔年有狂客，号尔谪仙人笔落惊风雨，诗成泣鬼神。昔年有狂客，号尔谪仙人。 笔落惊风雨，诗成泣鬼神
眸子炯然，哆如锇虎 或时束带，风流酝籍。文采刺讽当朝仕，一生坎羁傲骨斗。眸子炯然，哆如锇虎，或时束带，风流酝籍。文采刺讽当朝仕，一生坎羁傲骨斗。眸子炯然，哆如锇虎，或时束带，风流酝籍。
甄姬
有人需要技术支持吗！
女娲排面！！！
马可的这句好苏！！
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬
曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹
满汉太后吗
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
曹操—诺言
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 
曜仔妈妈爱你
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
古之恶来——典韦  古之恶来——典韦  古之恶来——典韦  古之恶来——典韦  古之恶来——典韦  古之恶来——典韦  
乘风破浪夏侯惇
战争因你所需而来,却不因你所欲而止
遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。
知音如周郎，议论亦英发  知音如周郎，议论亦英发  知音如周郎，议论亦英发
李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白
李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白  李白
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
鲁班大师——清凡
百里玄策——花海
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞        火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
扁鹊——心醉
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神
香香排面
司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿
施主 贫僧这就超度你
甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬甄姬
貂蝉排面！
天下无双！！！
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
这里是，为我所统帅的战场！
向文明低头
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤哪咤
鲁班七号---虔诚
明世隐明世隐明世隐明世隐
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马
好酥！！！！！
这一件你有几成
老梦泪老梦泪老梦泪老梦泪
姜子牙－一梦
孙悟空——老刘（bushi）
曹操——诺言
二郎神！！！
法则和禁忌，不就是用来打破的吗
以绝望挥剑，着逝者为铠
铠铠铠铠
今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死。今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死。
曹老板排面
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
少女怎么会拒绝闪耀的宝藏呢
这里是，让我忘却野心的战场
沈梦溪——末将，久诚
瑶——爱思，星宇
孙策——诺言，阿澈
“他出了一个名刀死命”
久酷成吉思汗两箭一个小朋友
770明世隐大招收割
“不死战神六点六！”“无敌了......哎！不一定！飞牛！”
阿离阿离阿离阿离！！！
娜可露露—Rxy！！！
赵云——暖阳
故乡的梅花开了吗
星光荡开宇宙，本人闪耀其中
500万
马超天下第一帅
夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子夫子
鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼
苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈苏烈
炮火作为筹码
无欲无求笑口常开
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
离歌未唱罢
铠铠铠铠铠铠铠康铠铠铠铠铠
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫
云梦泽
子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房子房
项羽项羽项羽项羽
欢迎来到三分之地
李白的弹幕从没让我失望过
对你们放肆的回礼!
blue的是有毒吗哈哈哈哈哈哈啾咪
那个女人要来了最好准备(✪▽✪)
赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云
剑随心动替月行道吻花
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
龙战于野，迅疾如风。龙战于野，迅疾如风。龙战于野，迅疾如风。龙战于野，迅疾如风。龙战于野，迅疾如风。龙战于野，迅疾如风。龙战于野，迅疾如风。龙战于野，迅疾如风。龙战于野，迅疾如风。龙战于野，迅疾如风。
云大喝一声，挺枪骤马，杀入重围，左冲右突，如入无人之境。那枪浑身上下，若舞梨花；遍体纷纷，如飘瑞雪。
欢迎来到三分之地
力跋山兮
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
李白李白李白李白李白李白
杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬
像文明低头
金弦排面！！
赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云
赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云
赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云
不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
弹幕被清了??
李信李信李信李信李信李信李信
牛魔牛魔牛魔牛魔牛魔
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李
出师一表真名世，千载谁堪伯仲间！
安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉
后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿
原来不是没人
曹操是东汉的，诸葛亮才是三国的，我们历史课讲的
张良张良张良张良张良张良张良
 生命绽放于战场璀璨，却仅限于你的眼中
欢迎来到三分之地
关于我是谁，双枪会给出答案
关于我是谁，双枪会给出答案
关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟阿伟
老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子老夫子
镜姐镜姐镜姐镜姐镜姐镜姐镜姐镜姐
哇太康哎！
神话组
嫦娥仙子嫦娥仙子嫦娥仙子
阿轲：致命一瞬风华阿轲，致命一瞬风华阿轲，致命一瞬风华
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
苏烈这句这句有内味儿了
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜 月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
赵云赵云赵云赵云赵云赵云
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
卧槽太帅了
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
这一剑把握有几成？九成剑来
还有我！爱小司！！！
小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子
非  死  不  可
火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面火舞排面
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
橘右京橘右京橘右京橘右京橘右京橘右京橘右京橘右京橘右京
起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起
起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起起
五虎上将
＼跳跳／＼跳跳／＼跳跳／＼跳跳／＼跳跳／＼跳跳／＼跳跳／＼跳跳／＼跳跳／
刀娘
三分天下
大娘
木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰
木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰
饮血的剑，越发空虚
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
云想衣裳花想容 春风拂槛露华浓 云想衣裳花想容 春风拂槛露华浓 云想衣裳花想容 春风拂槛露华浓 云想衣裳花想容 春风拂槛露华浓 
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。
我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。
我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。
宏图双面 名利皆入麾下
我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。我列阵在西，噬鬼魅命煞 。
西凉马孟起在此
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
一下子蹦出这么多
哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒
武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神武神
盾山说人话了
渺小的虫子也配仰望星空
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
30w了么
韩信！韩信！韩信！韩信！韩信！韩信！韩信！韩信！
镜格格不入
三国rapper组请求出战!
阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂阿珂
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
公孙离公孙离公孙离公孙离公孙离公孙离公孙离公孙离公孙离公孙离公孙离公孙离公孙离公孙
许盛世繁昌，邀你我共赏！
菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包
菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包菠萝包
貂蝉姐姐  貂蝉  貂蝉  貂蝉 貂蝉 貂蝉 貂蝉  貂蝉貂蝉 
昭君姐姐
干将干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪干将莫邪
不知道为什么，总感觉明世隐的很贴合
马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克马克
鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼
鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼鬼
蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板
卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋卤蛋
昔日战长坂，威风犹未减。突阵显英雄，被围施勇敢。鬼哭与神号，天惊并地惨。常山赵子龙，一身都是胆！昔日战长坂，威风犹未减。突阵显英雄，被围施勇敢。鬼哭与神号，天惊并地惨。常山赵子龙，一身都是胆！
昔日战长坂，威风犹未减。  突阵显英雄，被围施勇敢。  鬼哭与神号，天惊并地惨。  常山赵子龙，一身都是胆！
欢迎来到云梦泽
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽
欢迎来到日之塔
杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环杨玉环
本命本命本命本命
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
以生死相托，互彼此无恙！以生死相托，互彼此无恙！以生死相托，互彼此无恙！
非弹性碰撞非弹性碰撞非弹性碰撞非弹性碰撞非弹性碰撞非弹性碰撞
非弹性碰撞非弹性碰撞非弹性碰撞非弹性碰撞非弹性碰撞非弹性碰撞
元歌
可爱的小姐，我会对射中的每颗心负责的！
什么叫TM的顶级边路啊！
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
欢迎来到长城守卫军
蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！蛰龙已惊眠，一啸动千山！
黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠黄忠
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
赵云！
满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州
关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽羽关羽
我露娜姐姐最A
绝版艾琳浮现了
艾琳是很久赛季之前的版本后羿
瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶瑶
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
元芳元芳元芳
今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！
今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！
小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 
守约守约守约守约守约守约守约守约守约
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月芈月
不亏是少司命作曲，真好听
尧天
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
元芳芳芳芳 芳芳芳芳芳芳芳芳芳芳芳芳
＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／
＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／＼鲁班七号／
小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋
＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！
今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！今日的星辰会映太古的源起，过往的注视指引明日的生死！
瑶瑶公主瑶瑶公主！
鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师
司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋！古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙。
走不通的路，就用拳头来打开！
走不通的路，就用拳头来打开！
施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施施
马超马超马超
李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆
如有一味绝境，非历十方生死！
满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州
梦琪梦琪梦琪梦琪梦琪梦琪梦琪梦琪
觥筹忙 浊酒尽入豪肠。绣口轻张 成半个盛唐。月色如霜 霜还是李白的月光。明朝酒醒再举觞 疏狂又何妨。金樽盈 杯莫停 一曲长歌入敌营。握泣血 剑九鼎 青莲剑仙侠客行。觥筹忙 浊酒尽入豪肠。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
鞠躬尽瘁，好让你死而后已鞠躬尽瘁，好让你死而后已鞠躬尽瘁，好让你死而后已鞠躬尽瘁，好让你死而后已鞠躬尽瘁，好让你死而后已
小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班
小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗
墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子墨子
小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 
小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 小疯子 
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆
觥筹忙 浊酒尽入豪肠。绣口轻张 成半个盛唐。月色如霜 霜还是李白的月光。明朝酒醒再举觞 疏狂又何妨。金樽盈 杯莫停 一曲长歌入敌营。握泣血 剑九鼎 青莲剑仙侠客行。觥筹忙 浊酒尽入豪肠。
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜.
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜.
马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面
马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面马可牌面
绝版的力量！！！！
木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰木兰
李白斗酒诗百篇，才思绝迹醉花眠。剑若惊鸿游龙处，我以绿蚁赊桃面。芝兰玉树少年郎， 八斗风流谪仙姿。 纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。李白斗酒诗百篇，才思绝迹醉花眠。剑若惊鸿游龙处，我以绿蚁赊桃面。
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆李白☆
婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离高渐离
猴猴猴猴猴猴猴猴猴猴猴猴猴猴猴
一✨篇✨诗✨，✨一✨斗✨酒✨，✨一✨曲✨长✨歌✨，✨一✨剑✨天✨涯✨一✨篇✨诗✨，✨一✨斗✨酒✨，✨一✨曲✨长✨歌✨，✨一✨剑✨天✨涯✨。
一✨篇✨诗✨，✨一✨斗✨酒✨，✨一✨曲✨长✨歌✨，✨一✨剑✨天✨涯✨一✨篇✨诗✨，✨一✨斗✨酒✨，✨一✨曲✨长✨歌✨，✨一✨剑✨天✨涯✨。
橘右京声音好好听
守卫军守卫军守卫军守卫军守卫军
不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去
西施
一✨篇✨诗✨，✨一✨斗✨酒✨，✨一✨曲✨长✨歌✨，✨一✨剑✨天✨涯✨一✨篇✨诗✨，✨一✨斗✨酒✨，✨一✨曲✨长✨歌✨，✨一✨剑✨天✨涯✨。
瑶瑶公主
\守约/  \守约/  \守约/  \守约/  \守约/  \守约/  \守约/  \守约/  \守约/  \守约/  \守约/  \守约/
秀色掩今古，荷花羞玉颜；浣纱弄碧水，自与清波闲；皓齿信难开，沉吟碧云间。秀色掩今古，荷花羞玉颜；浣纱弄碧水，自与清波闲；皓齿信难开，沉吟碧云间。
秀色掩今古，荷花羞玉颜；浣纱弄碧水，自与清波闲；皓齿信难开，沉吟碧云间。秀色掩今古，荷花羞玉颜；浣纱弄碧水，自与清波闲；皓齿信难开，沉吟碧云间。秀色掩今古，荷花羞玉颜；浣纱弄碧水，自与清波闲；皓齿信难
周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
长城之上是千亿的星空，星空之上是不灭的守望。侯非侯，王非王，千乘万骑走北邙。随它陨落，随它沉沦，引它重返千年之盛！背负守护的誓言，必以信承！
长城之上是千亿的星空，星空之上是不灭的守望。侯非侯，王非王，千乘万骑走北邙。随它陨落，随它沉沦，引它重返千年之盛！背负守护的誓言，必以信承！
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州
西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西小施西
秀色掩今古，荷花羞玉颜；浣纱弄碧水，自与清波闲；皓齿信难开，沉吟碧云间。秀色掩今古，荷花羞玉颜；浣纱弄碧水，自与清波闲；皓齿信难开，沉吟碧云间。秀色掩今古，荷花羞玉颜；浣纱弄碧水，自与清波闲；皓齿信难
欢迎来到三分之地！
李白李白啊啊啊啊啊
笔落惊风雨，诗成泣鬼神
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬
小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子小疯子
惟追古解良，士民争拜汉云长。桃园一日兄和弟，俎豆千秋帝与王。气挟风雷无匹敌，志垂日月有光芒。至今庙貌盈天下，古木寒鸦几夕阳。
惟追古解良，士民争拜汉云长。桃园一日兄和弟，俎豆千秋帝与王。气挟风雷无匹敌，志垂日月有光芒。至今庙貌盈天下，古木寒鸦几夕阳。
惟追古解良，士民争拜汉云长。桃园一日兄和弟，俎豆千秋帝与王。气挟风雷无匹敌，志垂日月有光芒。至今庙貌盈天下，古木寒鸦几夕阳。
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
盘古永远的神盘古永远的神盘古永远的神盘古永远的神盘古永远的神盘古永远的神盘古永远的神盘古永远的神
阿政阿政！！！
曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板
T0！
天上天下，共同世界
从天元到天宝从洛阳到咸阳冠盖满途车骑的嚣闹不及千年后你的一首从天元到天宝从洛阳到咸阳冠盖满途车骑的嚣闹不及千年后你的一首从天元到天宝从洛阳到咸阳冠盖满途车骑的嚣闹不及千年后你的一首
云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云
逍遥半生酒中意，一剑碎影向征程
战神吕布
带艾琳玩的官方爱了爱了
云中君
与子同袍，与我同行
为失去的东西活着
李白 李白 李白
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英
白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起白起
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
李白斗酒诗百篇，才思绝迹醉花眠。剑若惊鸿游龙处，我以绿蚁赊桃面。芝兰玉树少年郎，八斗风流谪仙姿。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。李白斗酒诗百篇，才思绝迹醉花眠。剑若惊鸿游龙处，我以绿蚁赊桃面。
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
 盾山啥 时候 会 说话 秒 
后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿后羿
落雁昭君
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君
玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐玉环姐姐
米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄米莱狄
世间豪杰英雄士，江左风流美丈夫
久炼则成 箭无虚发
什么时候到我的孙策，绿布，橘子
红胖胖，蓝胖胖，胖乎乎
昭君
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英
镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜
春光明媚，不若放马过来吧！
夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇！
云中君云中君云中君云中君云中君云中君云中君
小皇帝小皇帝小皇帝小皇帝小皇帝小皇帝小皇帝小皇帝小皇帝小皇帝
寒冰，永不腐朽！
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰
美女
不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞
飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主
飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主
明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚
小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班
飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主
飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主
飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主
飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主飞飞公主
我若成佛 世间无魔 我若成魔 佛奈我何
woc这个弹幕比李白的还多
突然想到皮克桃 我是不是没救了
夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇
扁鹊！！！！！
这一剑把握有几成，久诚，剑来！
赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云赵云
婉鹅婉鹅婉鹅婉鹅婉鹅婉鹅婉鹅婉鹅婉鹅婉鹅
典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦典韦
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
不要放肆
666666
先有诗人后有仙，太白美如画中仙。先有诗人后有仙，太白美如画中仙。先有诗人后有仙，太白美如画中仙
我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与
到底被清了几遍弹幕
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙赵子龙
偶像和我一起征服世界吧！
盾山：我列阵在中会阿巴阿巴
我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与
我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与
小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班
小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班
小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋
曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板
曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板曹老板
小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋
小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋
老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟老亚瑟
后羿
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。
削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。
削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。
君有数斗酒，我有三尺琴。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。天地一逆旅，同悲万古尘。仙人抚我顶，结发受长生。君有数斗酒，我有三尺琴。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。天地一逆旅，同悲万古尘。 
【刘邦】宏图双面 名利皆入麾下
【项羽&虞姬】与我为伍 彼此守护
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
一身侠装踏遍河山，一壶酒香留恋天涯，一轮孤月怀念故乡，一把青莲惊动长安。一身侠装踏遍河山，一壶酒香留恋天涯，一轮孤月怀念故乡，一把青莲惊动长安。
一身侠装踏遍河山，一壶酒香留恋天涯，一轮孤月怀念故乡，一把青莲惊动长安。一身侠装踏遍河山，一壶酒香留恋天涯，一轮孤月怀念故乡，一把青莲惊动长安。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁狂铁
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋！古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙。
改版的是宫本武藏，不变的是天下无双！
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
什么TM叫顶级边路啊什么TM叫顶级边路啊什么TM叫顶级边路啊
弹幕又要开始霸屏了？
一步策三算扇上也生花一步策三算扇上也生花一步策三算扇上也生花一步策三算扇上也生花
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
大小姐驾到统统闪开
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
后羿后羿后羿后羿
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰明媚烈焰
明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／
＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／＼阿轲／
邦邦邦邦邦邦
虽英雄怎提防十面埋伏！
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
李白斗酒诗百篇，才思绝迹醉花眠。剑若惊鸿游龙处，我以绿蚁赊桃面。 芝兰玉树少年郎， 八斗风流谪仙姿。 纵马仗剑行天涯， 白衣飒飒杳流星。李白斗酒诗百篇，才思绝迹醉花眠。剑若惊鸿游龙处，我以绿蚁赊桃面。
李白斗酒诗百篇，才思绝迹醉花眠。剑若惊鸿游龙处，我以绿蚁赊桃面。 芝兰玉树少年郎， 八斗风流谪仙姿。 纵马仗剑行天涯， 白衣飒飒杳流星。李白斗酒诗百篇，才思绝迹醉花眠。剑若惊鸿游龙处，我以绿蚁赊桃面。
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。
马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可
白白起起
福兮祸所伏，祸兮福所倚。
欢迎来到三国rap组
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李太白
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班
小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班小鲁班
君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
上官赛高
婉儿婉儿婉儿！！排面
婉儿赛高
李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨ 李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨
我列阵在中会阿巴阿巴
水墨策马映青山 就映了盛唐一千年 信手捏来清风颜 弹剑飞渡了桃花源 你说得意须尽欢 待沾酒长歌绘人间
夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯 待到失意书进酒 杯酒窥天下 自当乘云沐彩霞 不负此年华 功成天明拂衣去 四海随意家
夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯 待到失意书进酒 杯酒窥天下 自当乘云沐彩霞 不负此年华 功成天明拂衣去 四海随意家
马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
自从开了满级云屏蔽，看东西清晰不少
李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
昭君昭君昭君
今朝有酒今朝醉今朝有酒今朝醉今朝有酒今朝醉今朝有酒今朝醉
李白真不愧是峡谷门面……那个弹幕吓死人
施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿施儿
人类热爱光明，却用尽了黑暗的手段。
李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳李元芳
发光的，一个就够了！
夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光夷光
\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/\李信/
鲁班七号
北哥！！
dja
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
羽
李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨ 李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨李白✨
马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可
削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。削弱的是宫本武藏，不变的是天下无双。
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
芈月排面芈月排面芈月排面芈月排面芈月排面芈月排面
子弹与我的帅气，你都无法抵御
子弹与我的帅气，你都无法抵御
梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇梦奇
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政嬴政
欢迎进入三分之地
俱怀逸兴壮思飞 ，欲上青天览明月。俱怀逸兴壮思飞 ，欲上青天览明月。俱怀逸兴壮思飞 ，欲上青天览明月。俱怀逸兴壮思飞 ，欲上青天览明月。俱怀逸兴壮思飞 ，欲上青天览明月。
陌上人如玉，公子世无双。陌上人如玉，公子世无双。陌上人如玉，公子世无双。陌上人如玉，公子世无双。陌上人如玉，公子世无双。陌上人如玉，公子世无双。陌上人如玉，公子世无双。陌上人如玉，公子世无双。
满堂花醉三千客，一剑霜寒十四洲. 满堂花醉三千客，一剑霜寒十四洲.满堂花醉三千客，一剑霜寒十四洲.满堂花醉三千客，一剑霜寒十四洲.满堂花醉三千客，一剑霜寒十四洲.满堂花醉三千客，一剑霜寒十四洲.
娜可露露
李白李白李白李白李白李白
鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。
鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。
庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周庄周
一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。
守约！守约！冲鸭！！！
一✨篇✨诗✨，✨一✨斗✨酒✨，✨一✨曲✨长✨歌✨，✨一✨剑✨天✨涯✨一✨篇✨诗✨，✨一✨斗✨酒✨，✨一✨曲✨长✨歌✨，✨一✨剑✨天✨涯✨。
奇奇妈妈爱你
将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！将天下变为盛世的正义！
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿
杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃杨贵妃
金樽盈，杯莫停，一曲长歌入敌营，握泣血，剑九鼎，青莲剑仙侠客行。金樽盈，杯莫停，一曲长歌入敌营，握泣血，剑九鼎，青莲剑仙侠客行。金樽盈，杯莫停，一曲长歌入敌营，握泣血，剑九鼎，青莲剑仙侠客行。
明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明明
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信李信
欢迎来到盛世大唐
西施西施西施西施姐姐！
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。
陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。
陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。
满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州
别撕好吧
 大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大圣大
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。
纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。
明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐明世隐
以堕世之神的名义，该去取回我失去的东西了！以堕世之神的名义，该去取回我失去的东西了！以堕世之神的名义，该去取回我失去的东西了！以堕世之神的名义，该去取回我失去的东西了！
云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云云
兵器销作日月光
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。
横扫六合 一统天下
苏醒了，猎杀时刻
苏醒了，猎杀时刻
苏醒了，猎杀时刻!
苏醒了，猎杀时刻!
俗称偌大，言灵作法！
横扫六合 一统天下
呜呜呜呜!马克这句太苏了!!
这里是，为我所统帅的战场
苏醒了，猎杀时刻
嫦娥我爱了
李白永远的神
夏侯惇
彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯
彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯
神的礼物，附带有昂贵的价格！
尧天盛世
我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉
我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉
我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉我与我剑斩黄泉
瑶瑶公主
来了！！
陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。
东皇
列阵在西，白虎听命
如有一味绝境，非历十方生死！
阿云帅的啊！！！
我会做你所向披靡的利剑
西施
曜
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
此生无悔入王者
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英
夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯 待到失意书进酒 杯酒窥天下 自当乘云沐彩霞 不负此年华 功成天明拂衣去 四海随意家
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
大师大师大师大师大师大师大师大师
天神
于高庙阙门尽兴挥洒，于山野民间天马行空，奉诏恣行者，唯有李太白。
只和理想结盟，只与纯洁立誓只和理想结盟，只与纯洁立誓只和理想结盟，只与纯洁立誓
黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜利黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜利黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜利
最有价值之物，给最珍贵之人最有价值之物，给最珍贵之人最有价值之物，给最珍贵之人
请开始你的表演，因为我也要开始了请开始你的表演，因为我也要开始了请开始你的表演，因为我也要开始了
这里是让我抛却野心的战场！
这里是让我抛却野心的战场！
这里是让我抛却野心的战场！
BV1ai4y1G789 30w弹幕全填充来了啊啊啊啊啊！！！！
这里是，为我所统帅的战场！
这里是，为我所统帅的战场！
达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩
天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双，天下无双
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
带艾琳玩泪目
孙膑小可爱
彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
有个UP录屏了30万弹幕
关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽关羽
兰陵王
王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君
娜可露露娜可露露娜可露露
达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩达摩
剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来剑来
以绝望挥剑，着逝者为铠
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒哪吒
因剑而生因剑而生因剑而生因剑而生因剑而生因剑而生因剑而生因剑而生
五周年快乐！
哇！！！！
三分之地呜呜呜
鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。
化为天空和大海守护你的回忆化为天空和大海守护你的回忆化为天空和大海守护你的回忆
草
绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬绝世舞姬
可汗！
纵酒长歌，仗剑独行天涯
在破碎的奇迹中寻求光明，抛弃希望的苦恼，扶摇而上在破碎的奇迹中寻求光明，抛弃希望的苦恼，扶摇而上在破碎的奇迹中寻求光明，抛弃希望的苦恼，扶摇而上在破碎的奇迹中寻求光明，抛弃希望的苦恼，扶摇而上在破碎的
曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操
凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰。时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂！有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠。何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔！
白起                    白                    白起
杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神
杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神杀神
白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白白
超常大大～
哈哈哈，盾山是唯一一个语音进了和声的
李白李白李白李白李白李白李白李白
欢迎来到三国地带
于高庙阙门尽兴挥洒，于山野民间天马行空，奉诏恣行者，唯有李太白。
西施妹妹，妹妹啊，每一种境遇都是命运的附赠品
世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫 世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫
小天使啊啊啊啊
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬
花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰花木兰
马超！！
爷的露娜
婉儿婉儿婉儿婉儿婉儿！
勇者之事，甚于生死!勇者之事，甚于生死!勇者之事，甚于生死!勇者之事，甚于生死!勇者之事，甚于生死!勇者之事，甚于生死!勇者之事，甚于生死!勇者之事，甚于生死!勇者之事，甚于生死!勇者之事，甚于生死!
关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案关于我是谁，双枪会给出答案
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
仙人抚我顶，结发受长生
幻作梦里飞花
幻作梦里飞花
张良：俗尘偌大 言灵纵法
守约守约守约守约守约守约守约守约
扁鹊：自古从无赢家
公孙离：执伞寄牵挂
女娲：开创至高风雅
太乙真人：炼金的馈答
亚瑟：因剑而生 无人敢倾轧
大娘啾咪
恋爱和战斗都要勇往直前
三分之地五虎将！！！！
三分之地五虎将！！！！
blueblueblueblueblueblueblueblueblueblueblueblueblueblue
瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜瑜
我的枪去而复返，你的生命有去无回！！！
荣荣送你回家泡温泉
荣荣送你回家泡温泉
心然的声音太适合唱嫦娥了吧！！
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
李白
【玄颐】
太上头了
给狄大人牌面
西施西施西施
[馬超]西涼錦馬超在此，亂世之中我來章顯威名
云中君云中君云中君云中君
云中君云中君云中君云中君
扁鹊：自古从无赢家
迄今所有人生都大写着失败
我要给我的姜老头刷个弹幕
女娲！！
[不知火舞·魅语]看着我的眼睛
[不知火舞·魅语]失魂之人啊 天地虽大 你能又去哪呀
没人能在喵的暴躁节奏里战胜本猫！
没人能在喵的暴躁节奏里战胜本猫！
鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师
铠皇
大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤大乔❤
鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。
瑶瑶
列阵在西，白虎听命！列阵在西，白虎听命！列阵在西，白虎听命！列阵在西，白虎听命！
我说呢，听了好几遍都没找到少司命，隐 声 了
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英
夜寂水照玉盘，醉酒捞月少年。夜寂水照玉盘，醉酒捞月少年。夜寂水照玉盘，醉酒捞月少年。夜寂水照玉盘，醉酒捞月少年。夜寂水照玉盘，醉酒捞月少年。夜寂水照玉盘，醉酒捞月少年。夜寂水照玉盘，醉酒捞月少年。
亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟亚瑟
梦奇说话了！！！！！
李白!!!!!！!!!!!!
我列阵在西 噬鬼魅命煞
不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去不要好奇游侠的过去
["437","276","1-1","3","彼此守护 彼此守护\n彼此守护 彼此守护","10","5","51","60","300",0,1,"SimHei",1]
千窟为佑太平无忧
孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢
["36","35","1-1","4","❀",0,0,"38","436","2800",0,1,"SimHei",1]
来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！来如雷霆罢如江海！
黑子深邃，为长夜苍茫莫测；白子耀眼，若恒星亘古不变黑子深邃，为长夜苍茫莫测；白子耀眼，若恒星亘古不变黑子深邃，为长夜苍茫莫测；白子耀眼，若恒星亘古不变黑子深邃，为长夜苍茫莫测；白子耀眼，若恒星亘古不变
平淡不平庸谈笑间从容饮茶
倪莫问
司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿司马懿
陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安。陌上清风人如玉，精才绝艳谪仙人。神来之笔惊破天，青莲出鞘动长安
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
英语太苏了！！
ilil
好帅
老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？老虎不发威，当俺是病猫吗？
秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇秦始皇
夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇
独眼是男人的浪漫
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜
["444","5","1-1",4.5,"❀",0,0,"440","434","2400",0,1,"SimHei",1]
周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋小卤蛋
 满✨堂✨花✨醉✨三✨千✨客✨，✨一✨剑✨霜✨寒✨十✨四✨州✨。
向文明低头！！！
马可波罗不应该说意大利语吗
我的宝贝
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
爱了爱了
沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪沈梦溪
大娘
阿轲阿轲阿轲阿轲！
阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲阿轲！
倪莫问倪莫问倪莫问倪莫问
命运的附赠，埋名隐性只为幻纱 命运的附赠，埋名隐性只为幻纱
["320","6","1-1","3.6","许盛世繁昌，邀你我共赏","",0,"23","358",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
醉酒当歌
逍遥游，一梦惊扰七八
逍遥游，一梦惊扰七八
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
没有永恒的朋友，只有永恒的利益
守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆守望着天空大海和你的回忆
最好的星之队！！！！！！！
铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠铠
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
\鬼谷子/鬼谷子\鬼谷子/鬼谷子/鬼谷子\鬼谷子/鬼谷子\鬼谷子/鬼谷子/鬼谷子\鬼谷子/鬼谷子\鬼谷子/鬼谷子\鬼谷子/
太白我爱你！！！！！！！！
水墨策马映青山 就映了盛唐一千年 信手捏来清风颜 弹剑飞 渡了桃花源 你说得意须尽欢 待沾酒长歌绘人间
武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天武则天
夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯 待到失意书进酒 杯酒窥天下 自当乘云沐彩霞 不负此年华 功成天明拂衣去 四海随意家
百万年魂环
惊龙翔九霄，乱世中叱咤
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
一个灵魂三百铜板，没有买卖就没有伤害！一个灵魂三百铜板，没有买卖就没有伤害！一个灵魂三百铜板，没有买卖就没有伤害！一个灵魂三百铜板，没有买卖就没有伤害！
大娘！！！！
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
前方稷下F4
鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。
你立于巨人肩上
鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师鲁班大师
来了来了
飞鹰突袭
剑来！
虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬虞姬
李白李白李白李白李白李白
月光还是少年的月光 九州一色还是李白的霜
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神
昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东
盾山说得对
我最爱的妲己
白梅落下之日，归去故里之时
战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！
将进酒，杯莫停，李白哥哥我能行
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
啊啊啊啊李白哥哥
吾家屡世公侯，岂识村野匹夫吾家屡世公侯，岂识村野匹夫吾家屡世公侯，岂识村野匹夫吾家屡世公侯，岂识村野匹夫吾家屡世公侯，岂识村野匹夫吾家屡世公侯，岂识村野匹夫吾家屡世公侯，岂识村野匹夫吾家屡世公侯，岂识
刀锋划处便是家
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
大小姐驾到通通闪开
广寒仙子广寒仙子广寒仙子广寒仙子广寒仙子广寒仙子广寒仙子广寒仙子广寒仙子广寒仙子广寒仙子广寒仙子广寒仙子
啊啊啊瑶瑶
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！
老婆老婆！！！！！
刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向万里颤！刀锋所向
蛰龙已惊眠，一啸动千山
来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！来吧，你的噩梦！
羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽羽
想欣赏妾身的舞姿吗
屠魔的少年终究成魔，而存活最后的末成了救世主！
弹幕没了？
江山你怎么在这
这段太好听了
安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
灰叔！
嬴政
日语好评啊啊啊啊！
鹿灵守心鹿灵守心鹿灵守心鹿灵守心鹿灵守心鹿灵守心鹿灵守心鹿灵守心
刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦刘邦
春江花月照人生无穷，弦音流转听山河入梦
你谁啊（doge）
乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔乔
乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐
["800","150","0.99-1",4.5,"执抢肆意笑纳","1","1","250","150",500,0,1,"FangSong",1]
["67","330","0.85-0.5","0.8","抚千窟为佑，看长安落花","1","1","331","135",500,0,1,"SimSun",1]
❄️美貌是种罪孽暴雪也无法掩埋❄️
橘右京这句唱的太橘右京了
一✨篇✨诗✨，✨一✨斗✨酒✨，✨一✨曲✨长✨歌✨，✨一✨剑✨天✨涯✨一✨篇✨诗✨，✨一✨斗✨酒✨，✨一✨曲✨长✨歌✨，✨一✨剑✨天✨涯✨。
将进酒，杯莫停，李白哥哥我能行
将进酒，杯莫停，李白哥哥我能行
不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜沧海之曜
1.5新世界
香香永远的神！！！！
故乡的梅花，开了吗
垂涎于我美貌的人，都在冰原下冷静反省
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已！
江东子弟，何惧于天下？
最有价值之物，给最珍贵之人
嫦娥姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊
神威万里!
追梦的传奇
这里是为我所统帅的战场
久练则成，箭无虚发
看一眼月牙泉就回头
霸王虞姬～彼此守护
大王～何日共还先乡，兵器销做日月光
大王～何日共还先乡，兵器销做日月光
拿的起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花
解体为尘埃吧！
展现进化的可能性！
明总！
战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！战魂不灭，义薄云天！
每天一遍
萧忆情！！
牛牛公主！
替月行道！
这就是天道吗！
命运的附赠 埋名归隐只为幻纱
欢迎来到稷下学院
["3","0","1-1","3.6","以生死相托，护彼此无恙  以生死相托，护彼此无恙 ",0,0,0,0,500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑孙膑
教学生，顺便拯救世界
出发咯，蹂躏脑子不好的老年人!
不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞
拥有了青春也就拥抱了永恒
太无敌而找不到对手也是种无敌的忧桑
会让你印象深刻的
嫦娥姐姐嫦娥姐姐嫦娥姐姐！
笔落兴亡定三端之妙，墨写青白尽六艺之奥
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
光之灵，听从我的召唤
艳色天下重，西施宁久微；艳色天下重，西施宁久微；艳色天下重，西施宁久微；艳色天下重，西施宁久微；艳色天下重，西施宁久微；艳色天下重，西施宁久微；
剑指的方向，就是天才的故乡
张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良张良
前方高能
列阵在西，白虎听令
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
最犀利的剑，为痛处而挥动
胖达荣荣，来也!
夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇夏侯惇
青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
t0t0t0t0t0
向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头向文明低头
庄周这一句好好听啊
阿轲阿轲阿轲
第无数遍
放马过来！
握草32万了
好家伙，王者顶流诗仙大人
啊啊啊啊啊啊啊尧天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
如果世上还有什么我不懂的学问，那就是女孩子
姜太公
治疗，可是很昂贵的
命长的是赢家
公孙离
欢迎来到盛世大唐
长安，让你忘记自己孤身一人
最喜欢橘子这一句了啊啊啊
时间就是生命，很快，你两个都会失去
帅哥，我会用炽焰烧死你哟！
人家抒发哀声时，不要随便破坏氛围好嘛！
男神是孟德大人，喜欢的宠物是阿典，梦想是——养个羊驼！
马可的这句，我太可了，好苏啊
生活就像一张蜘蛛网，我的日常就是钻它的空子；生活就像一张蜘蛛网，我的日常就是钻它的空子
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
吟诵十四行诗，作为仲夏夜之梦的开场！！
满身血腥却仪态万千，手染罪孽而绝代芳华。
这首歌好好听
角木犹比鲛，亢金宛如龙，尾火形似虎，箕水貌若豹…我可从来没记过，凭感觉咯
凯好帅
大小姐驾到～通通闪开！
第一个和最后一个敌人都是自己
欢迎长城守卫军成员
火舞这句吹爆了！！！
露娜这句铠在和声啊！！！
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
傀儡本无罪，指尖绕流沙
剑无虚发
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。
【亚瑟·老虎欧巴】因剑而生 无人敢倾轧
星光啊，闪爆他们
光阴似箭，虞姬虞姬
这里是，为我所统帅的战场！！！
原谅我没文化，只会背床前明月光
列阵
冷晖照寒枪与子同披甲◇冷晖照寒枪与子同披甲◇冷晖照寒枪与子同披甲◇冷晖照寒枪与子同披甲◇冷晖照寒枪与子同披甲。
出鬼了，这坨玩意儿会讲话了
以圣剑的名义 冲锋
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
欢迎来到『倒悬天』
欢迎来到『海都』
欢迎来到『云梦泽』
欢迎来到『三分之地』
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名 。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名 。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名 
水墨策马映青山 就映了盛唐一千年 信手捏来清风颜 弹剑飞渡了桃花源 你说得意须尽欢 待沾酒长歌绘人间
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
白哥白哥白哥白哥
就这？
这是我全部的爱了。
黄昏，重逢的最佳时刻
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
妞妞！
可她去往的，是故里
唯有文明得以永垂不朽
大娘
人类热爱光明，却用尽了黑暗的手段
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
夜晚的太阳，守护属于他的人
跳出三界外，不在五行中
雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭
能群殴何必单挑呢？
春风吹又生，斩草要除根！
能群殴何必单挑呢？
温馨提示，连续多年荣获峡谷第一男神称号的嗜酒如命的心怀整个盛唐的李某即将出场，各位情敌们做好准备
来了，日语
太康啊啊啊！！！！
百里守约（沈谧仁）：我列阵在南，守心底约法
扁鹊（申天奇）：自古从无赢家
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
【娜可露露·不馋】どこにもない（千里寻他）
【不知火舞·梦岚】春日和 かかってらしゃい（春光明媚 不若放马过来吧）
【甄姬·凌之轩】泪水凝为朱砂
【刘邦·帝听sakya】宏图双面 名利皆入麾下
【鲁班大师·灰原穷】造造造造物的复杂 无穷无极无垠无瑕
无限接近死亡，更能醒悟生存的真谛
长城，让你忘记自己孤身一人
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
恋爱和战斗都要勇往直前
久练则诚，箭无虚发！
美，是致命的愉悦。美，是致命的愉悦。美，是致命的愉悦。美，是致命的愉悦。美，是致命的愉悦。美，是致命的愉悦。美，是致命的愉悦。美，是致命的愉悦。
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白哥哥我爱你
黑暗无边无际，人类却妄想光明的胜利
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
夭寿啦，梦奇也会说话了
金弦的弹幕我来贡献
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
剑随心动！燃烧的剑，燃烧的心！
不知明镜里，何处得秋霜。
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
哈喽
囚牛！！！！！！！！！！！！！！！！
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
（速战速决）
（热身开始！）
黑色，光明的语言
朕筑长城，以护九州龙脉
刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
觥筹忙 浊酒尽入豪肠。绣口轻张 成半个盛唐。月色如霜 霜还是李白的月光。明朝酒醒再举觞 疏狂又何妨。金樽盈 杯莫停 一曲长歌入敌营。握泣血 剑九鼎 青莲剑仙侠客行。觥筹忙 浊酒尽入豪肠。
谁把千金散尽，笑言天生我才。上下五千年，唯盛唐李白！
李白斗酒诗百篇，才思绝迹醉花眠。剑若惊鸿游龙处，我以绿蚁赊桃面。芝兰玉树少年郎，八斗风流谪仙姿。纵马仗剑行天涯，白衣飒飒杳流星。李白斗酒诗百篇，才思绝迹醉花眠。剑若惊鸿游龙处，我以绿蚁赊桃面。
折断你的发条
光明！制造瞎子
一步三算，扇上生花
他眼中有你这辈子都触碰不到的蓝色，那是世间最美的颜色
钢铁怪兽的咆哮，让你深刻体会脆弱和渺小
 真理并不是掌握在多数人手中
赵子龙参见！赵子龙参见！赵子龙参见！赵子龙参见！赵子龙参见！赵子龙参见！赵子龙参见！赵子龙参见！赵子龙参见！赵子龙参见！
一  骑  当  千！！！
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我才必有用，千金散尽还复来
执团搓锐，肆食鬼魅
火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞火舞
秦王扫六合，虎视何雄哉
挥剑决浮云，诸侯尽西来
【嬴政】九州独尊扫六合称霸
秦王扫六合，虎视何雄哉
我，是这个世界的梦魇！！！
政爷政爷政爷政爷政爷政爷政爷政爷政爷政爷政爷
向文明低头！！！！！
我的剑，从高悬在世人上空的乌云里落下来，宣告闪电的到来
无论你跑得多快，雷电，总会追上你！
垂涎于我美貌的人，都在冰原下冷静反省
大小姐驾到，通通闪开！
啾咪！！
会阿巴阿巴
我怀疑这33万弹幕是假的
阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮
请拿走我的膝盖
这是谁家的小鹿？真牛逼
花有再开的那一天，人又重逢的时候吗
无月虽醉亦易醒，杯中雪花一点红
全军列阵
驱散夜行人的恐惧
马超永远滴神永远的T0！！！
啊啊啊参见女帝
现在看真的搞笑
【扁鹊】自古从无赢家
与子同袍，与我同行
调大音量，真的有铠的声音
与子同袍，与我同行
长城之上是无限的星空，星空之上是不灭的守望！长城之上是无限的星空，星空之上是不灭的守望！长城之上是无限的星空，星空之上是不灭的守望！
花有再开的那天，人有重逢的时候吗
以圣剑的名义，冲锋！！！
花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。
花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时同交欢，醉后各分散。
永结无情游，相期邈云汉。――《月下独酌》
“哥哥给个蓝蓝”—-《斗鱼布鲁》
守望着天空大海和你的回忆
卧槽卧槽橘子橘子橘子！
天生我材必有用，千金散尽还复来
嫦娥！！！！宝贝！！
愿你把酒持剑，归来仍是少年
月光还是少年得
将进酒，杯莫停。举杯邀明月，对影成三人。欲上青天揽明月，欲揽明月赠太白。
遥遥的这五个字！！！
倒悬天
随它陨落，随它沉沦，引它重返千年之盛！随它陨落，随它沉沦，引它重返千年之盛！随它陨落，随它沉沦，引它重返千年之盛！
良良良良良良良良良良良良良良良良良良良良
保护属于他的眼
请收下我的膝盖
橘桑！！
好喜欢这个哪咤。
812万啦！
【长城守卫军】以生死相托 护彼此无恙
猪八戒这一生好真实啊，一看就是大仙来了
为什么霸王丸是个皮肤？
大娘放心飞爱乐永相随
能提起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘落的花
大小姐驾到，统统闪开
第1次见到艾琳海报
嫦娥yyds！
dilidili
花有再开的时候，人有重逢的时候吗？
背负着守护的誓言，必以信成
摧枯拉朽的力量！
水墨策马映青山 就映了盛唐一千年 信手捏来清风颜 弹剑飞渡了桃花源 你说得意须尽欢 待沾酒长歌绘人间
一硫二硝三木炭，解构你轰轰烈烈的人生
降临！朱红之月！
以灵魂祭献，换法力无边
弹幕大军呢
久练则成  箭无虚发！
“逆流而上吧！”
铠爹的守护哈哈哈
如果野区怪不知道被谁清了，小兵不知道被谁打了你可以找狄仁杰举报
欢迎来到——最纷乱精彩之地！
常山赵子龙，参加！！！！
什么叫tmd顶级边路啊？
长城，让你忘记自己是孤身一人
天上剑仙三百万，遇我也需尽低眉
从此刻开始，战场由我一人主宰
刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备刘备
刘备汉昭烈帝刘备汉昭烈帝刘备汉昭烈帝刘备汉昭烈帝刘备汉昭烈帝刘备汉昭烈帝刘备汉昭烈帝刘备汉昭烈帝刘备汉昭烈帝刘备
生活不易，尧天卖艺
向文明低头！
庄周声音我真的爱了爱了！！！！！
昭君，故乡的梅花开了，回来吧
凛冬已至
一步策三算，扇上也生花
颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立颜表立
凤兮凤兮归故乡  遨游四海求其凰
原谅本人没文化，一句卧槽行天下
没人能在喵的暴躁节奏里，战胜本猫！
马克这句太苏了，好喜欢
如有一味绝境，非历十方生死
千秋为卷    山河作答
名副其实的热门！
刘邦刘邦刘邦，！！，爱死了yyds
意气风发韩将军
驱散夜行人的恐惧
千窟为佑，太平无忧。
千载墓门松柏冷，东风犹自识将军
逃出三界之外，不在五行之中
【尧天】许盛世繁昌，邀你我共赏
【刘禅+谷江山】：蓉城是我家 老爹最最最伟大
妲己....一直爱主人
大爱橘右京
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
这里是，为我所统御的战场！！
铠爹在和音!
我去等什么君
妲己妲己妲己
狐狸狐狸
上达日月，下至山川，泱泱吾土，与你何干
白羽发间插，流星腰后挂
阿轲，永远的信仰！
老将黄忠在此老将黄忠在此老将黄忠在此老将黄忠在此老将黄忠在此老将黄忠在此老将黄忠在此
好听
渺小的虫子，也配凝视深渊
欢迎来到南荒
30万弹幕呢？
久练则成，剑无虚发
啊啊啊啊啊啊，肥皂啊啊啊啊啊啊
欢迎来到三国rap队
懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿
高渐离大招没放完就被荆轲切了
不接受对立物种的投喂，乃基本尊严……真香~~
青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。
吹爆《蜀道难》！！
吹爆这首《蜀道难》！！
朕的江山！！
周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜周瑜
执行人间的意志
无敌的我又迷路了无敌的我又迷路了无敌的我又迷路了无敌的我又迷路了无敌的我又迷路了
困兽也要斗！何况是人！
持信承天下，执伞寄牵挂（X
我丢
起风了
哼哼～一切都在计算中
可惜
這是最好的時代，這是最壞的時代
不知道你的名字，但清楚你的死期
为我本命甄姬打cao
看空气！
龙战于野，迅疾如风！
本命羿
彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂
日之塔阵容出现了！
璀璨，却仅限于你的眼中
超儿！
彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂彻底疯狂
庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面庄周排面
应念投沙客，空馀吊屈悲。鹦鹉洲横汉阳渡，水引寒烟没江树。南浦登楼不见君，君今罢官在何处。
。回车避朝歌，掩口去盗泉。岧峣广成子，倜傥鲁仲连。卓绝二公外，丹心无间然。昔攀六龙飞，今作百炼铅。
我本不弃世，世人自弃我。
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
爱一个人需要理由吗？需要嘛！不需要吗？需要嘛！不需要吗？
那个女孩在我心里，留下了一滴眼泪
世上所有不可爱的人，都归我云中神君管
牛肉是大叔和阿铠的，木兰姐爱粥；蔬菜留给玄策
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
一句歌词一个对应游戏的ID
见字如面。
入我相思门，知我相思苦，
倪莫问我的婆娘！
神威万里神威万里神威万里神威万里
一直在准心里！
此情从不负，白哥永相随
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿
欲上青天揽明月
懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿懿
周瑜•铁血都督：烽火连赤壁，东风乱敲打
见识下肥肉的价值
千里不留行
来如雷霆，罢如江海
遇见神混
纵酒长歌，仗剑独行天涯。纵酒长歌，仗剑独行天涯。纵酒长歌，仗剑独行天涯。纵酒长歌，仗剑独行天涯。纵酒长歌，仗剑独行天涯。
不能击败我的，会让我更强大！
牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛魔
迄今所有人生都大写着失败，但这并不妨碍我继续向前！十万伏特！
白发三千丈，缘愁似个长
欢迎来到三分之地
喜欢黑色吗喜欢黑色吗喜欢黑色吗喜欢黑色吗喜欢黑色吗喜欢黑色吗喜欢黑色吗喜欢黑色吗喜欢黑色吗喜欢黑色吗
李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。
剑来
彈幕要被清了
女帝排面！！！！！！！
我老爹都没这么打过我
彻底疯狂
伽罗我来守护！！！
t3的只有召唤师，马超永远是t0
工本是被遗忘了么。。。
三岁
来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
虽然但是，米莱迪不应该也唱英语吗
不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞不知火舞
昭君姐姐！！！
西凉锦马超在此，快来杜绝生死！
保安！我的保安！
monky呀monky~~嘟嘟嘟喂噜噜噜噜吖~~~
哈哈
北哥！！！
君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪
大叔大婶
烽火连赤壁 东风乱敲打
所以李白何时加强
国服韩信，请战！！！！！！！！！！！！啊
云中君云中君
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白哥哥
大娘，排面排面:！！！！！！！！！！
啊啊啊啊啊我的大小姐！！！！！！
君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。
有珍宝，不如有眼光
谋事嚣一战，持信承天下
小时不识月，呼作白玉盘。
相逢不觉醉
罗袜凌波生网尘，那能得计访情亲。千杯绿酒何辞醉，一面红妆恼杀人。
我列阵在南，守心底约法
寻最美之花，为思念之人！
李白哥哥我可以
一分为二的生命，独一无二的魂灵
婉儿婉儿婉儿！！！！
魔种时间
本命夏侯
少司命yyds
向文明低头——
势如破竹，长驱直入
它怎么叫我，我就叫什么名字
这里是，为我所统帅的战场
天下如棋，一步三算
昭君昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君姐姐昭君
小蔡老婆！
不愧是李白啊
太康！！！
黑夜苏醒光明，东边归去飞鸟
最锋利的剑，只为最强大的手所挥动
床前明月光，疑是地上霜
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬！！！！！！！！！！！！！！
枪如惊雷 照一生肝胆
哈哈哈哈哈哈哈
无法抵挡，盛夏的芬芳！
张良
我  世界的法则！！
已毁的灵魂，绝世的威力!
嫦娥姐姐！！！！！
曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操曹操
烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
【梦奇·潇潇雨】幻作梦里飞花
以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！以生死相托，护彼此无恙！
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月
青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。
？
“听森林的轻语”
爱妈爱妈爱妈爱妈爱妈爱妈爱妈爱妈！
翻过九十九场烟雨，穿过九十九页诗篇
吾乃常山赵子龙！
没有心就不会受伤
都给你 这是我全部的爱了
？？？？太康？？？！
太康！！！
此时相望不相闻，愿逐月华流照君，鸿雁长飞光不度，鱼龙潜越水成纹
燃了
喜欢黑色吗
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约守约
露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜露娜
以圣剑的名义，冲锋！！！！！！！
爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹爹
前方高能！
T0
守约！
若轻云之蔽月，若流风之回雪
欢迎来到 长城!
战胜我之前，你哪也去不了
这是谁家的小鹿，真厉害
 与君同行千百里，此生将守一生约。 
   子弹上膛的声音，是我唱歌的先兆。  
无人可见，无人能敌
无人可见，无人能敌
携扇与君舞
携扇与君舞
出师一表真名世，千载谁堪伯仲间
待到潮来，天地清
弹幕呢？
惊龙翔九霄 乱世中叱咤
黑子深邃，为长夜苍茫莫测；白子耀眼，若恒星亘古不变
他眼中有你这辈子都触碰不到的蓝色，那是世间最美的颜色
鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。
欢迎来到，三分魏蜀吴
这就是原版蓝吗 
韩信 韩信 韩信 韩信 韩信 韩信 韩信 韩信 韩信 韩信 韩信 韩信 韩信
韩信哥哥
彩色弹幕
问鼎三足怎落脚，隆中对分晓，只盼来日登蜀道，再续出师表！问鼎三足怎落脚，隆中对分晓，只盼来日登蜀道，再续出师表！问鼎三足怎落脚，隆中对分晓，只盼来日登蜀道，再续出师表！
镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜
欢迎来到三分之地
丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
桀骜炎枪！！！
大哥！大哥！！
我，就是太阳！
不学无术的悲哀
你不会以为我只会说看剑吧？
诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛
剑来
这就是嬴政的排面吗
鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。鞠躬尽瘁，死而后已。
星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸
星辰多温柔，恰似他眼眸。星辰多温柔，恰似他眼眸。星辰多温柔，恰似他眼眸。星辰多温柔，恰似他眼眸。星辰多温柔，恰似他眼眸。星辰多温柔，恰似他眼眸。星辰多温柔，恰似他眼眸。星辰多温柔，恰似他眼眸。
李白哥哥我可以！！！！
大娘！！！！
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
参透世间所有，参不透他的眼眸 参透世间所有，参不透他的眼眸 参透世间所有，参不透他的眼眸 参透世间所有，参不透他的眼眸 参透世间所有，参不透他的眼眸 参透世间所有，参不透他的眼眸
霸王粉色
泪水凝为朱砂
素手奏彻胡笳
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
鞠躬尽瘁，死而后已 鞠躬尽瘁，死而后已 鞠躬尽瘁，死而后已 鞠躬尽瘁，死而后已 鞠躬尽瘁，死而后已 鞠躬尽瘁，死而后已 鞠躬尽瘁，死而后已 鞠躬尽瘁，死而后已 鞠躬尽瘁，死而后已 鞠躬尽瘁，死而后已
前后出师遗表在，令人一览泪沾襟。前后出师遗表在，令人一览泪沾襟。前后出师遗表在，令人一览泪沾襟。前后出师遗表在，令人一览泪沾襟。前后出师遗表在，令人一览泪沾襟。前后出师遗表在，令人一览泪沾襟。
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
梦琪能说话了
【娜可露露·不馋】どこにもない（千里寻他），
孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明
北哥我爱你
阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮
诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛
力拔山兮气盖世
他的眼里有星辰大海
星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸 星辰多温柔，恰似他眼眸
我列阵在南 守心底约法
镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜镜
迄今所有人生都大写着失败，但不妨碍我继续向前
出师未捷身先死，长使英雄泪满襟 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟 出师未捷身先死，长使英雄泪满襟
天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算
出师一表真名世，千载谁堪伯仲间 出师一表真名世，千载谁堪伯仲间 出师一表真名世，千载谁堪伯仲间 出师一表真名世，千载谁堪伯仲间 出师一表真名世，千载谁堪伯仲间 出师一表真名世，千载谁堪伯仲间
前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟
寒冰，永不腐朽！
天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算
他的眼里有星辰大海
先生晦迹卧山林，三顾那逢圣主寻。 　　鱼到南阳方得水，龙飞天汉便为霖。 　　托孤既尽殷勤礼，报国还倾忠义心。 　　前后出师遗表在，令人一览泪沾襟。
淮阴少年 兵仙神帅 战无不胜 功高无二 略不世出 至如信者 国士无双
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
他的眼里有星辰大海
我，就是太阳！
国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双国士无双
江山！
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
能提起沉重剑刃的手，握不住飞舞飘零的花
诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛
鹊鹊娶我！！！！
故乡的梅花开了吗
故乡的梅花开了吗
他的眼里有星辰大海
阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮阿亮
【白起·慕衍瞳（棕瞳）】决绝出鞘 即披靡厮杀
尧天！！！！！！！！！！！
向文明低头！
孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明
天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算
孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明
诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛
大娘！！！
+
诸葛来西国，千年爱未衰
丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
受任于败军之际，奉命于危难之间
天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算 天下如棋，一步三算
前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟
在我手中，开出路来！
这里是我所统帅的战场
米莱狄！！！
前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟
江山哈哈哈哈哈哈哈
念念不忘，必有回响
表白魂哥和李信
最有价值之物，给最珍贵之人
诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛诸葛
要挑战的排好队，一个一个来
我永远爱倪莫问！！！！！
我们的武器，是头脑
玄策
炮火作为筹码
月光啊，闪爆他们
北哥啊啊啊
百里玄策百里玄策百里玄策小耗子太可爱了！
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
文导文导！！！
苏醒了，猎杀时刻
鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿
人，总得有个活着的理由
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
啊啊
与欢？
向文明磕头
婉儿这句我化了
前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟 前后出师遗表在，令人一览泪沾襟
肥皂太适合女皇陛下的声音了
“大小姐驾到，统统闪开！”
李白
妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己妲己
请尽情吩咐妲己，主人
妲己妲己妲己妲己妲己妲己
恋爱和战斗，都要勇往直前
垂涎于我美貌的人，都在冰原下冷静反省
来了
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名
横扫六合 一统天下
马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可马可
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
白哥杀我！
请吩咐妲己，主人
黄河之水天上来，奔流到海不复回
！！！！！世界那么大我想来看看！！
先有诗人后有仙，太白美如画中仙.
昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君昭君
到达胜利之前 无法回头
？太康？？
四季轮回，好多人忘了好多人，而我永远忘不了那个战无不胜，攻无不克的韩将军
九州独尊 扫六合称霸
连鬼神也灭绝给你看
杨玉环·小时姑娘：情深一往付琵琶
至破碎的奇迹中寻求光明  抛弃希望的苦恼，扶摇而上！
锤大妈
世人不懂，胜负或爱恨那都不是神灵掌管的范畴
拥抱理性
有时候肌肉比头脑管用。
庄周爱了！！！！
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
传说中的长安城管登场
梦琪是男的，他的配音者是女的
北哥！！！
【不知火舞·梦岚】春日和 かかってらしゃい（春光明媚 不若放马过来吧）
劈荆斩浪花
啊啊啊，是北哥
守约：我列阵在南，守心底约法。
弱者，才在乎耻辱
无法抵挡！老娘的真伤
黑暗无边无际 人类却妄想光明的胜利
运筹帷幄之中，决胜千里之外
这是为我所统率的战场
什么是羁绊
无敌的我，又迷路了
夜晚的太阳，保护属于他的人
与君同行千百里，此身将守一生约。
  与君同行千百里，此身将守一生约。  
  与君同行千百里，此身将守一生约。  
与君同行千百里，此身将守一生约
与君同行千百里，此身将守一生约
你的子弹掀起我心底的狂风，你是我唯一致命的盲点。
王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君王昭君
老谷~~~
难知如阴 动如雷震
【鲁班大师·灰原穷】造物的复杂 无穷无极无垠无瑕
生存还是死亡，这是个问题
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。
我列阵在南 守心底约法
我看不到画面了
逍遥游，一梦惊扰七八
【阿珂】致命一瞬风华
橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子橘子
昔日战长坂，威风犹未减。突阵显英雄，被围施勇敢。鬼哭与神号，天惊并地惨。常山赵子龙，一身都是胆！
“他出了一个名刀司命！”
2022年五月份，五十人在听
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超
白袍银甲，神威天将军，西凉锦马超
我欲因之梦吴越，一夜飞度镜湖月。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不是你的版本，但你是信仰
嫦娥姐姐我的我的
最有价值之物，给最珍贵之人
 与君同行千百里，此身将守一生约。 
孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香孙尚香
马可这句太帅了
恋爱和战斗都要勇往直前！
【沈梦溪·潇梦临】掷轰烈喵生 散成云边霞
【李信·小魂】：谋世嚣一战 持信承天下
谷江山谷江山谷江山谷江山谷江山谷江山谷江山谷江山谷江山谷江山谷江山谷江山谷江山
《将进酒》十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去、深藏功与名。青莲剑歌
五虎上将
长城？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
锁定目标就是你了
~
马 超：冷晖照寒枪 与子同披甲
尽力局局长
绵延万万里的脊梁，撑起家国傲骨！
信哥
王者荣耀官方蓝微没了。
我就是太阳
韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信韩信
大娘!
八面威风杀气飘,擎王保驾显功劳八面威风杀气飘,擎王保驾显功劳
弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星弈星
我，就是太阳
武则天武则天武则天武则天武则天武则天
夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯 待到失意书进酒 杯酒窥天下 自当乘云沐彩霞 不负此年华 功成天明拂衣去 四海随意家
替你的生命倒数
神在白天做梦，太阳从西边升起
⎛⎝≥⏝⏝≤⎛⎝⎛⎝≥⏝⏝≤⎛⎝
伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗伽罗！！
我的阿珂！！！！！！！！！！！！
谷江山！！！！！！！
婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿婵儿
扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊扁鹊
谷江山！！！！！！！！！！！！！
我超
安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉安琪拉
仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。
夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯 待到失意书进酒 杯酒窥天下 自当乘云沐彩霞 不负此年华 功成天明拂衣去 四海随意家 夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯
2022
扫孤蜮除方良
蛰龙已惊眠，一啸动千山
龙战于野，迅疾如风
北哥北哥北哥北哥北哥北哥北哥北哥北哥北哥北哥北哥北哥北哥北哥北哥
江山江山江山江山江山江山江山江山
许盛世繁昌 邀你我共赏
许盛世繁昌 邀你我共赏
许盛世繁昌 邀你我共赏
许盛世繁昌 邀你我共赏
仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。
仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。
谢欣烊
来如雷霆，罢如江海
大河之剑天上来
我们开创文明，我们传承文明，周而复始，声声不息
青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。
李白洒脱，不寄托于高堂的庄严，不艳羡那官场的`利禄，站在大唐的江山上，站在诗人的位置上，任清风涤荡心胸，随月辉起舞弄影.李白洒脱，不寄托于高堂的庄严，不艳羡那官场的`利禄，站在大唐的江山上
钢铁怪兽的咆哮让你深刻体会脆弱与渺小
白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。
夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯 待到失意书进酒 杯酒窥天下 自当乘云沐彩霞 不负此年华 功成天明拂衣去 四海随意家 夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。
鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。
昔年有狂客，号尔谪仙人。 笔落惊风雨，诗成泣鬼神。痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄。昔年有狂客，号尔谪仙人。 笔落惊风雨，诗成泣鬼神。痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄。昔年有狂客，号尔谪仙人。
陈张太康啊啊啊啊
笔落兴亡定三端之妙，墨写清白尽六艺之奥
笔落兴亡定三端之妙，墨写清白尽六艺之奥
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。
先有诗人后有仙，太白美如画中仙。先有诗人后有仙，太白美如画中仙。 先有诗人后有仙，太白美如画中仙。先有诗人后有仙，太白美如画中仙。 先有诗人后有仙，太白美如画中仙。
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。
你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。你是青莲，是明月，是谪仙，是这华夏千年来最潇洒恣意之人。
李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。仙人李太白，俊逸天下闻。
大娘！！！！！！！！！！1
我，就是太阳
向文明低头
世界不止眼前的苟且，还有诗和远方
露娜好美
我列阵在中 会阿巴阿巴阿巴
刮痧白
仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。
仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。
青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。
夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯 待到失意书进酒 杯酒窥天下 自当乘云沐彩霞 不负此年华 功成天明拂衣去 四海随意家 夜宿金陵访古刹 笑饮青盏花 三十万两挥手洒 明朝又天涯
你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。
李白道“行路难”，却一直在走。走着笑看红尘，走着辞别故友。一壶浊酒，“歌遍山河八万里”;一叶轻舟，“惟见长江天际流”。李白道“行路难”，却一直在走。走着笑看红尘，走着辞别故友。
代表法律制裁你！
月祭降临
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。
先有诗人后有仙，太白美如画中仙。先有诗人后有仙，太白美如画中仙。 先有诗人后有仙，太白美如画中仙。先有诗人后有仙，太白美如画中仙。 先有诗人后有仙，太白美如画中仙。
水墨策马映青山 就映了盛唐一千年 信手捏来清风颜 弹剑飞渡了桃花源 你说得意须尽欢 待沾酒长歌绘人间 水墨策马映青山 就映了盛唐一千年 信手捏来清风颜 弹剑飞渡了桃花源 你说得意须尽欢
千古诗才，蓬莱文章建安骨。一身傲骨，青莲居士谪仙人。千古诗才，蓬莱文章建安骨。一身傲骨，青莲居士谪仙人。千古诗才，蓬莱文章建安骨。一身傲骨，青莲居士谪仙人。千古诗才，蓬莱文章建安骨。
李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。仙人李太白，俊逸天下闻。芙蓉宫锦袍，袖有峨嵋云。李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。仙人李太白，俊逸天下闻。
青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。青莲剑是剑鞘无法阻挡的锋芒，李太白是世俗无法掩盖的月光。
谁能长剑挑尽人间知冷暖 纸扇墨客回眸间 随口的唐诗传了千年 谁能只手书了唐半世风烟 看流云任时间唱不完这清弦 谁能长剑挑尽人间知冷暖 纸扇墨客回眸间 随口的唐诗传了千年 谁能只手书了唐半世风烟
你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。
先有诗人后有仙，太白美如画中仙。先有诗人后有仙，太白美如画中仙。 先有诗人后有仙，太白美如画中仙。先有诗人后有仙，太白美如画中仙。 先有诗人后有仙，太白美如画中仙。
鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。
觥筹忙 浊酒尽入豪肠。绣口轻张 成半个盛唐。月色如霜 霜还是李白的月光。明朝酒醒再举觞 疏狂又何妨。金樽盈 杯莫停 一曲长歌入敌营。握泣血 剑九鼎 青莲剑仙侠客行。觥筹忙 浊酒尽入豪肠。
守望着 天空 大海 和你的回忆  守望着 天空 大海 和你的回忆  守望着 天空 大海 和你的回忆
筑梦星河之巅，留恋月色之间。筑梦星河之巅，留恋月色之间。筑梦星河之巅，留恋月色之间。筑梦星河之巅，留恋月色之间。筑梦星河之巅，留恋月色之间。筑梦星河之巅，留恋月色之间。筑梦星河之巅，留恋月色之间。
日照香炉生紫烟 神来之笔延缓对你的思念 遥看瀑布挂前川 青莲剑歌大河之剑斩断忧伤 千里江陵一日还 将进酒醉剑试探晕开月光 轻舟已过万重山 回忆忧伤花败落凝结成霜 日照香炉生紫烟 神来之笔延缓对你的思念
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬！！！！！！！！！
鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。
花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时相交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉。花间一壶酒，独酌无相亲。
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。
你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。你是谪仙人，你是明月魂，你是天上星，亦是地上英。
我靠我靠啊啊啊啊啊啊江山江山江山
从开元到天宝从洛阳到咸阳冠盖满途车骑的嚣闹不及千年后你的一首。从开元到天宝从洛阳到咸阳冠盖满途车骑的嚣闹不及千年后你的一首。从开元到天宝从洛阳到咸阳冠盖满途车骑的嚣闹不及千年后你的一首。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
这弹幕过分了呀，把屏幕全遮完了。
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。
白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。白也诗无敌，飘然思不群。
谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。一壶琼浆 九州犹记白色星霜 。一身月光 醉里笑看水榭霓裳。谁常把千金散 谁得意须尽欢。 游遍江山不停盏 杯酒卧长安 。
你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。你是天上的仙，凡人遥不可见。
十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。
嬴政排面！！！
鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。鹤踏青莲归长安，孤月堪比星河灿。
我还会见他：这——就
倒打一耙!
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。
高祖排面
宇宙争霸
谁能长剑挑尽人间知冷暖 纸扇墨客回眸间 随口的唐诗传了千年 谁能只手书了唐半世风烟 看流云任时间唱不完这清弦 谁能长剑挑尽人间知冷暖 纸扇墨客回眸间 随口的唐诗传了千年 谁能只手书了唐半世风烟
清醒时，你属于大唐；醉酒后，整个大唐都是你的。你是仙，是千百年来不变的梦。清醒时，你属于大唐；醉酒后，整个大唐都是你的。你是仙，是千百年来不变的梦。清醒时，你属于大唐；醉酒后，整个大唐都是你的。
我，就是太陽！！！！
已毁的灵魂   绝世的威力
太牛了吧
北哥！_！_！
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜。月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
看，空气 
云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓
李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥李白哥哥
戬哥戬哥戬哥戬哥戬哥戬哥戬哥戬哥戬哥戬哥戬哥
杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬杨戬
西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施西施
列阵在东青龙听力
以圣剑的名义 冲锋
牛魔声音太细了，好突兀
苏烈好虚
没有人来给婉儿站台吗QAQ
始皇排面！！！！
丞相
亮亮！
【李白·萧忆情】纵酒长歌 仗剑独行天涯
【李白·萧忆情】纵酒长歌 仗剑独行天涯
Xyg灵梦！！！！
彻底疯狂 
兰陵王: 小乔妹贴贴
人生仅有一次的绝景！
孙策老公孙策老公孙策老公孙策老公孙策老公孙策老公孙策老公孙策老公孙策老公
无欲无求，笑口常开
江山！！！！
列阵在东，青龙听命 列阵在东，青龙听命 列阵在东，青龙听命 列阵在东，青龙听命 列阵在东，青龙听命 列阵在东，青龙听命
西施姐姐，我的女神
阿离姐姐

诸神组！
你三联有了！
稷下f4
i了
所有的星星眼，都在等一颗~星
我的云梦泽呢
我的魏国哪去了？
开头见
爱了爱了
爱了爱了
五虎上将
长安
蝉儿c位啊啊啊！
再来亿遍
歌词好棒
星之队
稷下星之队
天呐 太感动了 从一开始就陪伴着王者 我泪目了 三连有了
武则天或将成最终迎赢家
玄雍可能人还没出完把
一下子就听到蔡文姬的声音了！！！
蔡文姬声音好可爱！！！！！
三国智囊团！！
五虎上将，参见
!!!
蝉姐啊啊啊啊啊啊啊啊信仰
大小姐！！
稷下星之队
今天的长安也很核平
再来一局
小乔小乔小乔小乔小乔小乔小乔小乔小乔小乔
你三连有了。
太好看了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
给狄大人打call!
五虎上将，参见！
稷下冲！！！！！！！！！！！
开头见
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
女帝天下第一
开头见
蓝灵忘呢？
家国天下！五虎上将！
五虎上将，参见！
啊啊啊啊啊啊啊
长安！
————长——安————
前面的，梦奇属于倒悬天阵容
长城守卫军冲鸭！！！！！
三国妹妹们
玄雍呢
五虎上将！参见！
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜
从头再来
海都呢
西施西施西施西施西施
玄雍呢？
再来亿遍
这次一定
五虎上将！
五虎上将！
星之队冲冲冲！
不得不说，唱到一代王者人的心坎里了
给貂蝉排面！
666
星之队
五虎上将，参见！！
玄雍英雄不全
海都也没有吗？海都好歹也有三个人呢
哭哭哭
稷下教师团队不服（狗头）
好听
排面
我永远爱长安组
大乔大乔大乔大乔大乔
开头见
五虎上将  参见。
五虎上将！参上！
稷下：弈星好兄弟背景借来用用
长安排面！！
我去
五虎战将，参见！
五虎将！
爱了
f4冲
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
大小姐赛高！
大家开头见
三国美人组
中二小队
扶桑组呢…
长安！！！
三连三连
吹爆
五虎之志未矣，再战，百世轮回！
五虎之志未矣，再战，百世轮回！
五虎之志未矣，再战，百世轮回！
五虎之志未矣，再战，百世轮回！
五虎将是我们的荣光！
你币有了
五虎将，永远滴神
你币有了，再来亿遍，开头见兄弟们
我爱大唐！！！！♡呜哇！！！！大唐！
不行，我得去打一局王者
星之队第一！星之队赛高！
尧天
星之队赛高
星之队第一！星之队赛高！
大唐！！盛世！！
三国女神团给妈妈冲！！！
恋爱和战斗，都要勇往直前
五虎将，参上
太牛了
真的好听！
五——————虎——————上——————将
我刘邦不配拥有姓名
曜在最前面
稷下f4
五虎上将，参见！
啊啊啊啊啊啊太美了！！！
失去的便应当取回，这没有错
稷下f4！！！！
刘邦，昭君前面有哦
狄仁杰！！！！！！！！
星之队！！赛高
日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！日之塔！
F4排面搞起来！！！！！
问西汉的在一开始哦
稷下F4
没认真看的就不要说的没轮到了吧
开头就是西汉
我币没了
666
怎么没有妖姬
云梦泽的也没有
星之队星之队
长安组！
大制作！！！！
战至终章！
F4F4F4
系江湖庙堂 传千年咏唱
nb
全部都有，建议检查眼睛
凤雏凤雏！！妈妈爱你！
元歌信仰本命
剑指的方向，就是天才的故乡
所有的星星眼，都在等一颗星
角木犹比蛟，亢金宛如龙，尾火形似虎、箕水貌若豹。哼，我可重没记过，凭感觉咯。
开头见
timi
为你捞星辰大海
诸葛亮司马懿妈妈爱你
亮亮
三国美女冲冲冲！
星之队排面
说盾山廉颇没有的好好看了吗
没有玄雍啊
倒悬天
F4
星之队好有排面哈哈哈哈哈
安琪拉老亚瑟？
稷下F4！
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
貂蝉真绝了为什么这么好看！！
莫得玄雍，88
稷下F4！！！
稷下星之队
五虎上将！
百战成诗
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
这里是长安，这里是盛世！
稷下星之队
握草NB
完美收尾
我兰陵王呢？
草这句话太正了！！！！！
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔班叔
元歌元歌元歌元歌元歌
当然是，笨蛋
倾国倾城才女组
稷下F4
长安长安长安长安长安长安长安长安长安长安长安长安长安长安
曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜曜
哪一个才是真正的我，我自己也不明白
绽放的璀璨，不在于年龄
开头见兄弟们
稷下学院哭晕在厕所
扶桑:?
玄雍：我不配？
五虎将五虎将五虎将五虎将五虎将
日之塔组合打团配置
星之队
五虎上将五虎上将五虎上将五虎上将五虎上将五虎上将
日之塔日之塔日之塔日之塔日之塔日之塔日之塔日之塔日之塔日之塔日之塔日之塔日之塔日之塔
全军出击
仲达仲达仲达仲达仲达仲达仲达仲达仲达仲达
仲达仲达仲达仲达仲达仲达仲达仲达仲达仲达仲达仲达
鸟人哪去了
有云中君
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
头皮发麻
没有昭君唉
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
稷下星之队！
全都有的，说没的自己不认真看
盛世长安！
看哭了
泪目
盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安
五虎，排面！！！！！！！
注意啦，这里是长安~
犯我疆土者，必战至终章
日  之  塔
星之队勇夺第一
韩信哭了
韩信第一个啊（汗）
王者荣耀！！！！！！！
【五虎上将】戍家国天下 并肩于沙场
感谢底部字幕君
问国士无双的，跳过开头了吧
长安！长安！长安！长安！
wu
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
无人可见，无人能敌
犯我疆土者，必战至终章！
我去，廉颇没了
没海都
嬴政的玄雍默默的流下了眼泪
难道就我发现狄仁杰和李白是对视吗
开头见
团魂炸裂
五虎上将，参见！
五虎上将，参见！
星之队
长安！盛世的明月帝国的骄阳！
众神尽在日之塔
长安！盛世的明月帝国的骄阳！
五虎上将参见！
五虎上将，参见！
犯我疆土者，必战至终章！
五虎上将！
犯我疆土者，必战至终章犯我疆土者，必战至终章
开头见
三国红颜组
长安组
啊啊啊啊啊啊啊啊星之队牌面牌面！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
有女娲
五虎上将!参上!
长安，盛世的明月帝国的骄阳！
长安，盛世的明月帝国的骄阳！
系江湖庙堂，传千年咏唱
五虎牛逼
海都没有排面呀
星之队誓夺第一！
星之队誓夺第一
执手挽狂澜，无人能抵挡。执手挽狂澜，无人能抵挡。
执手挽狂澜，无人能抵挡。执手挽狂澜，无人能抵挡。
盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安
盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安盛世长安
【五虎上将】戍家国天下 并肩于沙场 【五虎上将】戍家国天下 并肩于沙场【五虎上将】戍家国天下 并肩于沙场 【五虎上将】戍家国天下 并肩于沙场
五虎上将，参见！
五虎上将，参见！
五虎上将◆五虎上将◆五虎上将◆五虎上将◆五虎上将◆五虎上将◆五虎上将◆五虎上将◆五虎上将◆五虎上将◆
一步策三算，扇上也生花！ 一步策三算，扇上也生花！ 一步策三算，扇上也生花！ 一步策三算，扇上也生花！ 一步策三算，扇上也生花！ 一步策三算，扇上也生花！
帅死了
大唐啊
系江湖庙堂，传千年咏唱
诸神黄昏人间黎明
诸神黄昏人间黎明
诸神黄昏人间黎明
诸神黄昏人间黎明
诸神黄昏人间黎明
\
星之队最爱！
亮亮
系江湖庙堂，传千年吟唱
系江湖庙堂，传千年吟唱
系江湖庙堂，传千年吟唱
系江湖庙堂，传千年吟唱
星之队
五虎上将赵云△五虎上将赵云△五虎上将赵云△五虎上将赵云△五虎上将赵云△五虎上将赵云△五虎上将赵云△五虎上将赵云△
五虎上将黄忠△五虎上将黄忠△五虎上将黄忠△五虎上将黄忠△五虎上将黄忠△五虎上将黄忠△五虎上将黄忠△五虎上将黄忠△
星之队
星之队
f4
稷下F4！！！！！！！
F4F4F4
F4F4F4
白嫖失败
开头见
太燃了
五虎上将！参见！
系江湖庙堂，传千年吟唱 系江湖庙堂，传千年吟唱 系江湖庙堂，传千年吟唱 系江湖庙堂，传千年吟唱 
犯我疆土者必战至终章！
倒悬天没有排面
都喜欢都喜欢都喜欢啊啊啊
犯我疆土者必战至终章！犯我疆土者必战至终章！犯我疆土者必战至终章！犯我疆土者必战至终章！
我玄雍呢？
若没有这长安盛世，李白就写那梦和远方。
五虎上将，参上
婵儿冲冲冲
泪目
不是吧阿sir
盛世长安！！！
五虎将
玄雍莫得排面？
爱了爱了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊女神组
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱
犯我疆土者，必战至终章！
犯我疆土者，必战至终章！
犯我疆土者，必战至终章！
稷下F4稷下F4稷下F4稷下F4稷下F4稷下F4
稷下F4！！！！！！！
传千年咏唱
传千年咏唱
神魔组冲鸭！！！
系江湖庙堂
系江湖庙堂
系江湖庙堂
与我为伍，彼此守护。
五虎上将参见！
盛   世   长   安
我们悬雍不要面子的呀
五虎上将
五虎上将
盛世长安给我冲！！
玄雍去哪了
戍家国天下，并肩于沙场
开头见
生而无畏，战至终章！！！！
再来亿遍
稷下三贤者没有？
长安排面
各位开头见～
孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明孔明
犯我疆土者，必战至终章
蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿蝉儿
爱了爱了，爱的上ss的
系江湖庙堂，传千年咏唱！！！
系江湖庙堂，传千年咏唱！！！
传千年咏唱
执手挽狂澜，无人能抵挡
执手挽狂澜，无人能抵挡
五虎上将，参见
那么问题来了韩信到底是哪个阵营
听哭了……
传千年咏唱
传千年咏唱
牛批
韩信和刘邦还有项羽在打仗呢，没正营
五虎上将，参见！
开头见
参见陛下
五虎之志未已，再战百世轮回！！！
盛 世 长 安
星之队必须有排面
犯我疆土者     必战至终章
星之队！！！！
犯我疆土者，必战至终章
犯我疆土者，必战至终章
犯我疆土者，必战至终章
犯我疆土者，必战至终章
犯我疆土者，必战至终章
诸葛孔明
犯我疆土者，必战至终章
太棒了
系江湖庙堂，传千年咏唱
犯我疆土者，必战至终章 犯我疆土者，必战至终章
开头见！
盛世长安
我玄雍没有排面
稷下F4
星之队！！！
日之塔！
五虎上将
给大唐排面！！
没有昭君 她只是孤身一人
太棒了
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
系江湖庙堂，传千年咏唱
开头见
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
日之塔日之塔日之塔
犯我疆土者，必战至终章 犯我疆土者，必战至终章
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
系江湖庙堂，传千年咏唱
系江湖庙堂，传千年咏唱
系江湖庙堂，传千年咏唱
系江湖庙堂，传千年咏唱
系江湖庙堂，传千年咏唱
龙凤在侧，五虎随行
龙凤在侧，五虎随行
龙凤在侧，五虎随行
龙凤在侧，五虎随行
筑神塔为魂 扬万丈之光！  筑神塔为魂 扬万丈之光！ 筑神塔为魂 扬万丈之光！  筑神塔为魂 扬万丈之光！
敌军还有五秒到达战场
再来亿遍
马猴烧酒组
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱
玉环是尧天势力的啦
玄雍去哪了！
三国女神组
三国女神组
小乔
长安
太帅了吧武则天
魏国呢。。。
都是壁画
我的曹操在哪？
日之塔
三国红颜
大唐荣耀
长安冲啊啊啊啊啊
女帝威武
星之队星之队星之队！
稷下F4
牛逼，全体起立
可以
稷下f4！！！！！！！！！
玄雍人没齐差个蒙恬没上来怎么上来嘛
上头，好听好听，又多了一首战歌
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱
三国盛世美颜！！！！
施工完毕
你币有了
啊啊啊啊啊我爱的姐姐们
324
白起
长安冲！
看这盛世长安！！！
【稷下星之队】摘日月星辰 御风览八荒
【五虎上将】戍家国天下 并肩于沙场
一时瑜亮一时瑜亮一时瑜亮一时瑜亮一时瑜亮一时瑜亮一时瑜亮一时瑜亮一时瑜亮一时瑜亮一时瑜亮一时瑜亮
战至终章!
F4F4F4F4F4F4F千
三国红颜
蒙恬：可能这就是没有姓名吧
犯我中华者虽远必诛
怎么没看见阿轲兰陵王
猛男
武则天:老娘最贵
【稷下星之队】摘日月星辰 御风览八荒
王昭君的你也的好好看
五虎上将 参见！
蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬蔡文姬
开头见
花有在开的那天，人有重逢的时候吗
笔落兴亡定三端之妙，墨写清白尽六艺之奥
开头见
【稷下F4】系江湖庙堂 传千年咏唱
五虎上将，参见！！！
五虎上将！参见！
欢迎来到王者荣耀
泪目
牛皮牛皮
云梦泽没有排面吗云梦泽没有排面吗云梦泽没有排面吗云梦泽没有排面吗云梦泽没有排面吗云梦泽没有排面吗云梦泽没有排面吗云梦泽没有排面吗云梦泽没有排面吗云梦泽没有排面吗
五虎将！
笔落兴亡定三端之妙，墨写清白尽六艺之奥
扁鹊是哪个阵营的？
犯我疆土者必战至终章犯我疆土者必战至终章犯我疆土者必战至终章犯我疆土者必战至终章
爱了爱了
起源之地神族
五虎将，参见！
三国红颜啊啊啊啊啊绝了
每日一刷！
三 国 女 团
玄雍人不齐蒙恬迟到了所以没安排上
摘日月星辰 御风览八荒
这盛世如你所愿
战至终章
战至终章战至终章战至终章战至终章战至终章战至终章战至终章战至终章
一身鸡皮疙瘩
三国美人组必须拥有姓名！！
犯我疆土者，必战至终章。
五虎上将！！！！！！！
摘日月星辰 御风览八荒
长安真的是个盛世
貂蝉
我玄雍没有排面！！！
稷下f4
犯我疆土者，必战至终章
嬴政:略有冒犯？？？
三分之地！
五虎上将，共战沙场
五虎上将，共战沙场
排面排面！
韩信内？
啊啊啊啊啊啊！
长安队！！
哇咔咔
星之队誓夺第一
开头见
稷下星之队
稷下f4
系江湖庙堂，传千年咏唱
系江湖庙堂，传千年咏唱
星之队势得第一！！！
犯我疆土者，必战之终章！
犯我疆土者，必战之终章！
犯我疆土者，必战之终章！
不带玄雍玩。。。
盛世长安♡
系江湖庙堂，传千年咏唱
白哥
稷下不是有吗
犯我疆土者，比战至终章！
星之队
犯我疆土者，必战之终章！
参见陛下
壮躯求痛战，百军莫震吓
五虎上将NB
元芳胳膊歪了啊啊啊啊啊
系江湖庙堂，传千年咏唱.系江湖庙堂，传千年咏唱
星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱
犯 我 疆 土 者    必 战 至 终 章
五虎上将，参见！
日之塔
100个英雄都有，自己好好看
留名
犯我疆土者必战至终章
始皇帝还有白起空降1:50
完了完了完了，我停不下来了
武则天气场太强大了！！！
五虎上将！！！
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱
星之队
长安
好了我去打游戏啊
五虎上将
星之队
敌军还有三十秒到达战场
五虎上将，参见
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱
归墟梦演
【三国红颜】
这或许就是喜欢王者的理由吧
盛世长安！！
盛世长安！！
日之塔
长安
膑膑膑膑膑膑膑膑膑膑膑膑
西施西施西施西施西施西施
鸡皮疙瘩啊啊啊啊啊啊啊
婵婵
牛逼，太有感情了
红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜
红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜红颜
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来
君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来
系江湖庙堂，传千年咏唱！系江湖庙堂，传千年咏唱！系江湖庙堂，传千年咏唱！系江湖庙堂，传千年咏唱！系江湖庙堂，传千年咏唱！系江湖庙堂，传千年咏唱！
五虎上将，参见！
五虎上将，参见！
盛世长安！！！-
开头见
执手挽狂澜  无人能抵挡
星之队是坠吊的！
犯我疆土者，必战至终章
五虎上将参上
【【【【【神仙组】】】】】
作词牛逼，作曲牛逼
稷下F4
五虎上将组
333
集美们！！
f4排面！！
摘日月星辰，御风览八荒
摘日月星辰，御风览八荒
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
众神归位！
封神都死了……太惨了……
犯我疆土者，必战至终章。犯我疆土者，必战至终章。犯我疆土者，必战至终章。犯我疆土者，必战至终章 
戍家国天下，并肩于沙场
系江湖庙堂，传千年咏唱
戍家国天下，并肩于沙场！戍家国天下，并肩于沙场！
犯我疆土者，必战至终章 犯我疆土者，必战至终章 犯我疆土者，必战至终章 
大唐长安!
犯我疆土者，必战至终章
犯我疆土者，必战至终章犯我疆土者，必战至终章犯我疆土者，必战至终章
犯我疆土者，必战至终章犯我疆土者，必战至终章犯我疆土者，必战至终章
犯我疆土者，必战至终章犯我疆土者，必战至终章犯我疆土者，必战至终章
阵营这段我爱了
执手挽狂澜，无人能抵挡
马超帅
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 
五虎上将
戍家国天下，并肩于沙场！戍家国天下，并肩于沙场！戍家国天下，并肩于沙场！戍家国天下，并肩于沙场！
执手挽狂澜，无人能抵挡   执手挽狂澜，无人能抵挡   执手挽狂澜，无人能抵挡  执手挽狂澜，无人能抵挡
执手挽狂澜，无人能抵挡   执手挽狂澜，无人能抵挡   执手挽狂澜，无人能抵挡  执手挽狂澜，无人能抵挡
盛世长安！
我永远爱
红颜
系江湖庙堂，传千年咏唱
参见女帝参见女帝参见女帝参见女帝参见女帝参见女帝参见女帝参见女帝参见女帝
白嫖失败
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 
执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  
戍家国天下 并肩于沙场  戍家国天下 并肩于沙场  戍家国天下 并肩于沙场  戍家国天下 并肩于沙场  戍家国天下 并肩于沙场  戍家国天下 并肩于沙场  戍家国天下 并肩于沙场
犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章
犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章
犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章  犯我疆土者 必战至终章
摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒
摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒  摘日月星辰 御风览八荒
淦!
日之塔
执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡  执手挽狂澜 无人能抵挡
星之队排面必须有！
武媚娘在此谁敢不服
系江湖庙堂  传千年咏唱（稷下F4）
蒙恬妹赶上这趟车哈哈
啊啊啊啊三国红颜三国红颜
戍家国天下，并肩于沙场！戍家国天下，并肩于沙场！戍家国天下，并肩于沙场！
戍家国天下，并肩于沙场！戍家国天下，并肩于沙场！戍家国天下，并肩于沙场！
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 
系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 系江湖庙堂，传千年咏唱 
乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐乔姐
三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜
嫦娥！c位一一
狄大人！！！！
犯我疆土者，必战至终章
泪目
筑神塔为魂，仰万丈荣光
啊啊啊啊啊农药这么多年真的看到每个英雄都好感慨
绫下星之队
三分F4
『三分之地红颜』
『稷下星之队』
执手挽狂澜，无人能抵挡
执手挽狂澜，无人能抵挡
筑神塔为魂，扬万丈荣光，筑神塔为魂，扬万丈荣光，筑神塔为魂，扬万丈荣光。筑神塔为魂，扬万丈荣光，筑神塔为魂，扬万丈荣光，筑神塔为魂，扬万丈荣光。
乱我疆土者，必战至终章
摘日月星辰，御风览八荒
摘日月星辰，御风览八荒
稷下f4！！！
筑神塔为魂，扬万丈荣光，筑神塔为魂，扬万丈荣光，筑神塔为魂，扬万丈荣光。筑神塔为魂，扬万丈荣光，筑神塔为魂，扬万丈荣光，筑神塔为魂，扬万丈荣光。
［五虎上将］戍家国天下 并肩于沙场
［长安］犯我疆土者 必战至终章
系江湖庙 堂，传千年咏唱
稷下F4
开头见各位
庙
五虎之志未已，再战百世轮回！
⭐️摘⭐️日⭐️月⭐️星⭐️辰，⭐️御⭐️风⭐️揽⭐️八⭐️荒⭐️
五虎之志未已，再战百世轮回!
⭐️摘⭐️日⭐️月⭐️星⭐️辰，⭐️御⭐️风⭐️揽⭐️八⭐️荒⭐️
五虎之志未已，再战百世轮回！五虎之志未已，再战百世轮回！五虎之志未已，再战百世轮回！
五虎之志未已，再战百世轮回！五虎之志未已，再战百世轮回！五虎之志未已，再战百世轮回！
五虎之志未已，再战百世轮回！五虎之志未已，再战百世轮回！五虎之志未已，再战百世轮回！
五虎之志未已，再战百世轮回！五虎之志未已，再战百世轮回！五虎之志未已，再战百世轮回！
五虎之志未已，再战百世轮回！五虎之志未已，再战百世轮回！五虎之志未已，再战百世轮回！
犯我疆土者，必战至终章
燃了燃了
系 江 湖 庙 堂， 传 千 年 咏 唱   系 江 湖 庙 堂， 传 千 年 咏 唱   系 江 湖 庙 堂， 传 千 年 咏 唱
这首歌竟然没有韩信
五虎之志未已，再战百世轮回
日之塔
欢迎来到日之塔
五虎将
传千年咏唱！
系 江 湖 庙 堂 传 千 年 咏 唱 系 江 湖 庙 堂 传 千 年 咏 唱 系 江 湖 庙 堂 传 千 年 咏 唱 系 江 湖 庙 堂 传 千 年 咏 唱
系 江 湖 庙 堂 传 千 年 咏 唱 系 江 湖 庙 堂 传 千 年 咏 唱 系 江 湖 庙 堂 传 千 年 咏 唱 系 江 湖 庙 堂 传 千 年 咏 唱
盛世大唐
五虎上将参见！！！！！
开头见
犯我疆土者必战至终章
系❧江❧湖❧庙❧堂❧传❧千❧年❧咏❧唱
后宫↓
［稷下F4］系江湖miao堂 传千年咏唱
都是古风大神，爱了。喜欢小司的第八年
用不着翅膀啦，本天才带你飞
五虎将
神TM，蒙恬：真好啊哈哈哈哈哈哈哈
稷下F4！！！！！
诸葛大名垂宇宙
这句太好了！！ 鸡皮疙瘩瞬间起来了
蒙恬:觉得很淦
蒙恬酸死
五虎上将参见
长安排面！
三国妹子声音好听
五虎上将，参见！
五虎上将，参见！
三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜三国红颜
日之塔永存
犯我疆土者，必战至终章
犯我疆土者，必战至终章
杨玉环在尧天那
星之队！星之队！星之队！星之队！星之队！星之队！星之队，
星之队!让我拐走队长
【欢迎来到字屏下班】
星之队誓夺第一
日之塔
【犯我疆土者   必战至终章】
云梦泽呢？？？？？
星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队
星之队爱了爱了爱了
执手挽狂澜，无人能抵挡 ！执手挽狂澜，无人能抵挡 ！执手挽狂澜，无人能抵挡 ！
长安
我简直爱死了
孔明孔明孔明
星之队
龙凤在侧，五虎随行！
五虎上将  参见！
三国红颜
稷下学院稷下学院稷下学院稷下学院稷下学院稷下学院稷下学院稷下学院稷下学院稷下学院稷下学院稷下学院
星之队誓夺第一！！！
五虎上将
五虎上将，参见
蒙恬：是不是玩不起
执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！
执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！
大家好！
玩个球哭晕在厕所
犯我疆土，必战至终章
白白
稷下F4
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队
稷下学院星之队，天下第一！
直上青天揽星辰
灼灼流星剑，飒踏如流星
作者是不是忘记了玄雍
犯我疆土者
李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白李白
好看
那时候蒙恬还没出
战至终章！
战至终章！
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
摘日月星辰 御风揽入芒摘日月星辰 御风揽入芒摘日月星辰 御风揽入芒摘日月星辰 御风揽入芒
阿轲：我不配？？？
乔乔乔乔乔乔乔乔乔
星之队！！！！
我大秦终究是落没了
五虎之志未已，再战百世轮回！
筑神塔为魂 杨万丈荣光
三国红颜 三国红颜 三国红颜 三国红颜 三国红颜 三国红颜 三国红颜 三国红颜 三国红颜 三国红颜 
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
皂化钟神秀，阴阳歌昏晓
星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队
日之塔日之塔
五虎上将，参见！
五虎上将  参见
欢迎来到长安！！！盛世大唐！！！
开头见
五虎上将
倒悬天 日之塔
稷下学院 星之队
棒呀
五虎上将在此，尔等休得无礼！
五虎上将在此，尔等休得无礼！
太牛了，看的很爽
三国红颜组
三分智囊团
开头见
新   青   年   组
犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！
犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！
犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！犯我疆土者，必战至终章！
三国美女组！！！
都督峰高玉峡山，真君楼下水湾环。周郎遗庙经千载，三国声名振百蛮。
陈留王立共五君，大业卒传司马懿。
赤壁归来应叹息，人间更有一周瑜！
曹公横槊下荆州，囊括东南意未休。八十万军同一炬，月明乌鹊为谁愁！
我的枪去而复返，你的生命有去无回.
摘日月星辰，御风览八荒
只有一个英雄不在
TS
QGhappy
蒙恬；我 我好像来晚了
貂蝉女神
嫦娥后羿！！！！！！！！
啊啊啊啊啊啊星之对归墟梦演
00
执手挽狂澜 无人能抵挡！执手挽狂澜 无人能抵挡！执手挽狂澜 无人能抵挡！执手挽狂澜 无人能抵挡！
曜哥曜哥曜哥
开头见
生而无畏，战至终章
大乔排面！
五虎上将
在来亿遍
三国美女组
给五虎上将打call啊啊啊啊啊啊
月光还是少年的月光，九州一色是李白的霜
盛世长安！
马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超马马超马超马超马超马超马超马超马超马超马超超马超超马超马超马超马超马超马超
又忘了，我又粘贴错了，啊啊啊啊
犯我疆土者必战至终章！
执手挽狂澜，无人能抵挡。执手挽狂澜，无人能抵挡。执手挽狂澜，无人能抵挡。
执手挽狂澜，无人能抵挡。执手挽狂澜，无人能抵挡。执手挽狂澜，无人能抵挡。
摘日月星辰，御风览八荒。摘日月星辰，御风览八荒。摘日月星辰，御风览八荒。
执手挽狂澜，无人能抵挡！
戍家国天下，并肩于沙场！
我蝉C位当之无愧！！！
五虎上将
没有稷下三贤者吗
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
稷下F4
长安
摘日月星辰，御风览八荒！
长安
稷下f4牛逼!
犯我疆土者，必战至终章！
哈哈，三国的分几批出场，人太多了
兄弟盟开头见
虚假的盛世
好
武则天
稷   下   F   4
蒙恬：是我不配
五虎之志未已，再战百世轮回
戍家国天下，并肩于沙场
我的鸡皮疙瘩啊啊啊啊
日之塔
兰陵王：一个人，没有同类
本命米莱狄落泪了，真的很冷门
星之队排面！！！
执手挽狂澜，无人能抵挡！
稷下星之队啊！！！
犯我疆土者必战之终章
五虎排面
夏洛特，阿骨朵:你们行，我们酸了
执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！执手挽狂澜，无人能抵挡！
星之队
长安
五虎上将，参见！
五虎之志未已，再战百世轮回
五周年快乐
五周年快乐
摘日月星辰  御风岚八荒
星之队！
稷下F4牛逼
五虎上将，参见
五虎上将，参见！
加油
蜀国一个女的没有
[三国红颜]
[稷下星之队]
五虎上将,参见
达摩什么时候成长安的了？
稷下F4
["583","13","1-1",4.5,"❀",0,0,"551","440","2800",0,1,"SimHei",1]
元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌元歌
稷下4!
太牛逼了
["626","440","1-1","3.6","执手挽狂澜，无人能抵挡","",0,"24","374",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
[0,0,"1-1","3.6","执手挽狂澜，无人能抵挡","35",0,0,0,500,0,1,"SimHei",1]
[0,0,"1-1","3.6","执手挽狂澜，无人能抵挡","70",0,0,0,500,0,1,"SimHei",1]
[0,0,"1-1","3.6","三国红颜","","17","405","108",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
啊这
["401","1","1-1","3.2","戍家国天下，并肩于沙场","16","","447","550","2700",0,1,"NSimSun",1]
["1","549","1-1","3.6","稷下F4","","","684","49","500",0,1,"\"Microsoft YaHei\"",0]
[0,0,"1-1","3.7","执手挽狂澜，无人能抵挡",0,0,"100","445",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
我笑死了
好家伙，这个高级弹幕让我看个寂寞
星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星星
震撼
貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉貂蝉
玄雍呢？？？
摘日月星辰，御风览八荒
欢迎卸载王者荣耀
稷下
?
["639","443","1-1","3.7","执手挽狂澜，无人能抵挡执手挽狂澜，无人能抵挡","6",0,"0","1",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["639","443","1-1","3.7","执手挽狂澜，无人能抵挡执手挽狂澜，无人能抵挡","54",0,"0","1",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["639","443","1-1","3.7","执手挽狂澜，无人能抵挡执手挽狂澜，无人能抵挡","78",0,"0","1",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["639","443","1-1","3.8","摘日月星辰，御风览八荒摘日月星辰，御风览八荒","36",0,"0","1",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["191","31","1-1","3.7","戍家国天下，并肩于沙场戍家国天下，并肩于沙场","24",0,"0","1",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["191","31","1-1","3.7","戍家国天下，并肩于沙场戍家国天下，并肩于沙场","60",0,"0","1",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["30","445","1-1","3.7","★戍家国天下☆，★并肩于沙场☆\n★戍家国天下☆，★并肩于沙场☆","",0,"160","30",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
[0,0,"1-1",4.5,"盛世长安",0,0,"447","112",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
这是最好的时代，这是最坏的时代，我们一无所有，我们巍然伫立
星之队誓夺第一！
荣耀永远属于稷下星之队
荣耀永远属于稷下星之队
你币有了
.
大唐！！！！
700w了
摘日月星辰，御风岚八荒
哈哈哈哈，三国女团我好爱
牛逼
不错不错
五虎之志未已再战百世轮回！△五虎之志未已再战百世轮回！△五虎之志未已再战百世轮回！△五虎之志未已再战百世轮回！△五虎之志未已再战百世轮回！△五虎之志未已再战百世轮回！
五虎上将
曹操：我的快乐回来了
毫不夸张地说，古风圈半壁江山
五虎上将 参见！
啊啊啊啊啊啊女帝姐姐！！！我的爱！！！
白哥排面
犯我疆土者，必战至终章
嬴政？？？
嬴政：我就看着
嬴政：就很不错
戌家国天下，并肩于沙场！
蒙恬骂骂咧咧的退出直播间
香香香香香香香香香香香香香香
犯我疆土者，比战至终章
大秦帝国：？？？
我直接自信，嗨~老婆
孙膑膑赛高
天生我材必有用 千金散尽还复来天生我材必有用 千金散尽还复来天生我材必有用 千金散尽还复来
长安
白哥最帅
关于阿亮和他的后宫们（doge）
最帅的女人果然是C位，连峡谷人气王白哥都只配在旁边么q-
月光还是少年的月光，九州一色还是李白的霜
艾琳：我还是被忘了
我直接嗨老婆
智力组233
弹幕被清了
甄姬本命！
香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香香
星之队星之队星之队！！！！！！！
艾林:所以...愛...會消失對吧...
大小姐排面！！！
那四个令人魂牵梦萦的男人
玄雍:“？”
老婆组，噗
开头见
犯我疆土者，战至终章!
开头见
犯我疆土者 必战至终章！
这就是传说中的神仙组嘛
晟：请打开麦克风交流
俺们大唐就是坠吊的
老婆们！
子龙哥哥保我清华
五虎上将
星之队星之队星之队星之队星之队星之队星之队
盛世长安:犯我疆土者，必战至终章
/0+
为什么没有鲁班啊
日之塔
五虎上将
]‘’
澜：我是死了吗？
盛世大唐！！
稷下F4
角木犹比蛟，亢金宛如龙，尾火形似虎、箕水貌若豹！
五虎将在此
三国红颜yyds！！！
玄雍:你礼貌吗
摘日月星辰，御风揽八荒
星之队集合！
出个魔女（doge）
白嫖失败
表白武婉
后羿：灼日之矢，与心门轻擦嫦娥：寒夜旧盟，重逢于月下孙悟空：三界之外，斗战自飒沓猪八戒：倒打一耙牛魔：倾力冲垮云中君：展翅云端，沐日精月华瑶：漫步森畔，闻木萧风飒鬼谷子：万物有灵东皇太
亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
他眼中有你这辈子都触碰不到的蓝色，那是世间最美的颜色
爱了爱了 好好听
他眼中有你这辈子都触碰不到的蓝色，那是世间最美的颜色 他眼中有你这辈子都触碰不到的蓝色，那是世间最美的颜色 他眼中有你这辈子都触碰不到的蓝色，那是世间最美的颜色
三国红颜！！！！
琅岐玄雍'海都都没有
犯我疆土者，必战至终章！！！
这么好听的歌不得来个一键三连
星之队排面！！！
+6
嬴政：是我不配了
遗庙空萧然，英灵贯千岁 遗庙空萧然，英灵贯千岁 遗庙空萧然，英灵贯千岁 遗庙空萧然，英灵贯千岁 遗庙空萧然，英灵贯千岁 遗庙空萧然，英灵贯千岁 遗庙空萧然，英灵贯千岁 遗庙空萧然，英灵贯千岁
元芳卡哇伊
丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
他的眼里有你无法触及的蓝色，那是世间最美的颜色 他的眼里有你无法触及的蓝色，那是世间最美的颜色 他的眼里有你无法触及的蓝色，那是世间最美的颜色 他的眼里有你无法触及的蓝色，那是世间最美的颜色
犯我疆土者必戰至腫脹
丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
没有澜
李白yyds
大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔大乔
这组女声太好听了
{}
血洒三国组呜呜呜
三国女团！！
三国女团！！！！！！
白表李白！！！l
玄雍：？
澜：我是魏督刺客，要刺杀一个叫马华腾的老头
牛逼
稷下f4
我爱王者。
归虛梦演！！！！！
大唐排面
稷下F4
星之队！！！
3
稷下星之队！
这组都是神仙
稷下4F
五虎上将
五虎上将 参见
五虎之志未已，再战百世轮回

