调色调的真不错
调色真的美
宫水三叶 山内樱良 西宫硝子 雷姆  及川奈砂
牛逼 优秀
愿你终有一天能与你最重要的人重逢
我真的很想吧二次元和现实融为一体，但这怎么可能这可是现实啊
恋如雨止主题曲，后面这前面的3句话给删掉了
你什么时候会与我相遇，然后白头偕老
我想，我们会一直在一起的吧
轻音少女
利兹与青鸟啊
什么时候我才可以拥有你，什么时候你才能做我的女朋友
四月的谎言，我不想再去说谎了，我爱你
八年，回不去了啊
我们还能很年轻，说不定最后你还是会和我在一起
我也放弃了，太累了
一个邂逅，成了永久的遗憾
某个女孩某人又想了你一秒
诺克萨斯我喜欢你啊
友人a
画面好美啊
上低音号，京吹部
自闭加一
阿姨我好爱你啊
我想吃掉你的胰脏
哭，都给我哭
没有你的4月结束了
我连一秒都没有拥有过他，却感觉失去过他千万次
祝你们终成眷属
不谈恋爱逼事没有
我曾经有过期待
一方想念，单方相思
我怎无比接近那温暖
再见啦，可能是再也不见了
我会好好学习的，但我再怎么奋斗也还是配不上你
你和那指尖的流水 怎么握都握不住 也抓不到 只留下你来过的痕迹...
shwiod
情不知所起，一往而情深
我喜欢你，我真的好喜欢你
《胰脏》！
单纯的喜欢，只是喜欢！
学校里很多东西都会忘记，忘不了只有你
人间别久不成悲
你只是失去了希望而已
我们能成为朋友嘛！
陪伴是最长情的告白，让时间来证明我有多爱你
但是我不会谈没有希望的恋爱
《我想吃掉你的胰脏》
《我想吃掉你的胰脏》《烟花》《冰果》不过他们都有一个名字《jojo》
没谈过恋爱的我怎么就进来了
宝仪
相逢的人会再相逢
竟然还有终将！
从未拥有，却仿佛失去千万遍
啊啊啊啊啊啊啊我永远喜欢终将！！！
都看过的吱一声
这是什么动漫
我爱你吴春霖  我怎样才能打开你的心结呢？
我为谁而悲，明明从未拥有却又何谈失去
我喜欢雷克萨斯
愿你一身安好，快乐！
真的已经忘记当初为何喜欢上她了，可是在心里却一直为她留下一块专属领地
言叶之庭
既然不曾拥有，又怎会失去
勤我爱你，我会一直爱你
遇你是命，爱你是劫
嘤嘤嘤 那个我喜欢的人 你要等等我
动漫 从零开始的异世界生活
我爱你  L Z H♥
这双眼是美海的!!!
张文瑶我喜欢你
暗恋的滋味真不好受
过了冲动的年纪，回首已经忘了爱你的样子
我没有爱情只是我还有来自异性的友情
就我自己全程懵逼吗？
两年七个月，哪怕只有一秒，我想牵一下你的手
你结婚时，可以让我牵着你的手，把你送到他的身边么
不找了找不到了
真的不甘心，曾经放你离开
强扭的瓜不甜，那就用拔的吧
袁哲再见，我真的喜欢你呀
我从未拥有过你，却感觉失去了你很多次。
我真的好喜欢你呢
你说过，我们见面以后可以到处去玩，然后结婚，结果到头来我根本就是没有得到过你
明明从没拥有过你，为什么我却总会忍不住去想没有你的未来我会怎么样
想让你知道我一直爱着你，却再也挤不挤进你的时间
段欣然我喜欢你
我永远的鸟笼
您好
石宇飞我们还有可能嘛？
永远的四月
你的名字
我们要怎么样，才能回到以前那样
我喜欢你啊，你怎么就不知道呢
我很爱你，聪聪，我们和好吧，行么
回首遥望往事，看着你我彼此的约定，曾幻想步入婚姻的殿堂，却不曾想我们会有如此的结局
今天听到这个去年 和她在一起时候一直作为手机铃声的我  真TM难受
我没想走遍千山万水，我只想看你一眼，然后道别。
弹幕表白是真的哈批
岳，我喜欢你
这所有的事情和话语，我只能给它们一个合理又平和的解释
就是，你不爱我罢了
零二！我爱你！
再见了
真不甘心啊
再见了吧
刘政莹！！！
月亮你
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次
お愿い、残る、离れないで、いいですか
再次我要说一句 老灯你做个人吧！！
姚明明 我喜欢你
@何海燕，我爱你
你走远了，我也走远了。
樱良好美
终将啊啊啊啊啊
我们从小认识，但现在却像从未认识一样
希望今年中考考完能说出口
我爱你
宋新月
不好意思，不谈恋爱所以无法感受...
不好意思wyq我现在还不够好，等我等我真的活出我自己了就去接你放心不会太久
小电视无限循环
两年了，忘不了你，还是爱着你，吴静宜
为自己的弱小不干心
马佳玮，对不起，我爱你。
黄洁
刘佳
TAT
六年了，鼻涕虫啊
好羡慕你们啊……都有过爱的人呢
这是最后一次了，以后也不会再见面了，冀佳琦
我曾拥有过你，如今，我却失去了你
我什么都不知道，突然有一天你告诉我你有女朋友了
我从未拥有过你，却感觉每一刻都在失去你
曾以为转头会看见你，像之前一样，对我笑着说:"我们来年，再一起看樱花吧。"
马化腾我TM的爱你
四月是你的谎言
青春已至尾声，还没遇见喜欢的人
秒速五厘米
(你们提及的番都很好但这不是衡量一个mad是否动人的标准)
为了你我会努力！
可塑性记忆
姑娘虽然您走了但我还是喜欢你，忘不了
这个视屏让人感觉好暖啊
我曾经拥有一切，却唯独失去你
我从不曾拥有过你，却像失去了全世界
终将成为你！！！
银崽，ytt，我还是忘不掉你
胡召高考加油
对不起，我不想结婚，不想生孩子。
cs
其实一开始我就失去你了，只是自己不承认罢了
追过千万番，却发现自己慢慢的已经到了该要创业的年纪。
袁思齐我爱你，我一定要变得能配上你
不过遇见你的时候我还是很开心的
还有，苏辰啊，我想忘记你了
cch
对不起 是我没有坚持下去
是那个丹阳啊
你拿走了我的全部 还要祝我幸福
我拥有过一个片刻，但是我却没有珍惜
如果有真爱那么一定是蓝色
问世间情为何物.直教人生死相许
互相喜欢，是一件多么幸福的事。。。
雪 我喜欢你
我爱你，加藤惠
悲催的钢管直男没有拥有过恋爱
最美的期待
暗恋了一个人七年我自己都没想到，但是我永远都不会让他知道的
在一起不仅仅是喜欢就可以
我喜欢我自己hhh
高三请善待我吧
梁菲菲，有机会，我会告诉你，我喜欢你
不甘心，李慧，输入法忘不了你
如果真爱有颜色那么一定是蓝色
我爱你，纤，即使有时候很难过，但我会一直陪着你
你能把“你是年少的欢喜”倒过来说一遍吗
女孩的大胆，男孩的胆怯，真爱简直可笑……
月色真美！
我们彼此都知道不可能
你出院了吗。。。你不理我，就好好照顾自己
若能避开猛烈的欢喜 自然也不会有悲痛的来袭
好想好想和你在一起
连朋友都做不成，，，你好狠的心
熊玟玟，我爱你。我会等你
欢迎光临本次大型中青年真香现场
 在线表白墙？
祝福你小汪
洪小云，我好想你
刘旋爱老虎油
李冰儒我喜欢妳
我喜欢你      唱  跳   rap
美好世界拥有你，我拥有美好世界！
我很幸运我拥有你  我会好好珍惜
来过世界的所有女生，我爱你！！
来过世界的所有女生，我爱你！！！
来过世界的所有女生，我爱你！！！！！！
这是唯一个我看标题就收藏的视频
来过世界的所有女生，我爱你！！！！！！！
为什么时候才可以见到你呢…墨，我爱你啊
杨雅涵，你会后悔吗
我喜欢你，秋
秦晶枚
不为衣锦还乡，何必半世流浪
徐小博 我喜欢你 但是你不懂我
RMB我喜欢你
风花雪月，倩女幽魂，相濡以沫，爱过你。
那什么 我超想对这个世界有一点点感情啊
如果不能相濡与沫，不如相忘于江湖。
刘言在等我几年你一定在心里是最重要的如果你看见请等我
许个愿吧
二次元，太多感动
王安琪我爱你
以上均为兄妹认亲现场
梁莹，我爱你！！！
再见
嘿，魏阳。这是我第一次打出你的名字
往事不堪回首。还在伤痛里的，强扭的瓜不甜，不平衡的天平永远无法恒久，唯有岁月能抹平一切伤痕。已经走过低谷的，幸福始终要靠自己的努力去寻找，未来，还有更好的人在等着更优秀的你。
小爱，我还是忘不掉你
永远的四月
我永远喜欢张迈！
不甘心有如何？呵呵！
小雪，我不会忘记你的，永远
楚子航就只是一个梦啊
爱你，会追上的  对吧
马云，我是你爸爸888888888888888888888888888888888888
鱼还能等呢……不急的
超爱蕾姆老婆
我说月色真美，你什么都没说
石原里美，你出家门已经三分钟了，想你
梦帆，我想你了
有喜欢的人真好，记得回头看看喜欢你的那个人啊
我要  吃掉 你好胰脏
永远都不见了zbq
李磊要多久才能再见一面啊啊啊啊啊啊啊！七年了，我好想你！
我有颜色吗
我宫俊鹏在此发誓，要守护吴敬涵一辈子
爱马云的带我一个
我不知道我喜不喜欢你
如果还有机会在一起我一定不会放过你笨兔子
3年了，我还是喜欢你，小右
愿你有一天和你重要的人再次相遇
愿你有一天和你重要的人再次相遇
愿你有一天和你重要的人再次相遇
李婷！老子还是爱你！
李婷！老子还是爱你！
李婷！老子还是爱你！
王烨，分手快乐
FXY，老子爱你！！！
crs
我曾拥有她30天，却永远失去了她
单身狗误入，抱歉抱歉
曾经的爱人，我是个渣男，对不起
从未拥有，却感觉失去整个世界
对不起，让你失望了，再见了
在最美的年纪和自己最爱的人在一起了，却没有能力然后
好想你在我身边，李迦楠
傻苗   别抛下我啊
对不起对不起
失去她就好像失去了全世界，但我从来没有拥有过她
你给我听好
赵顺顺，我对你永不放弃
雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨不来。
建议关闭弹幕
我想吃你掉你的肝
跨越1%世界线的另一面相信你一定会在
小雯，我祝你幸福
如果真爱有颜色的话那一定是蓝色
祝福你们
视频做的不错哎，节奏掌握的好啊
南江
我从没讨厌你 我只是不敢了
高佩玲我永远爱你。
我连一秒都没有拥有过她，却又感觉失去过
人民币咱俩一定要一起走下去
姜晴。。。算了，已经找到幸福的你哪还容得下曾经呢。
暗恋对象都没有的表示羡慕
爱而不得才是人间常态
真不知道再见面该怎么去面对你呢，贾翔岐
cxk我cnm（滑稽）
不太想诅咒你们不过感觉发名字在这自我陶醉真的没有意思
我的筠筠I love you three thousand times
即使不是你，也无悔遇见你
即使不是你，也无悔遇见你
黄海燕，我想你了
狂三咱们两个一定要坚持走下去
下列名单为FFF团暗杀名单
qcx
真的很不甘心啊还没有跟你好好相处过呢
翠花！！等位！！
陈家源 有缘再见
对不起，当初我就应该对你说抱歉
人间值得
车俊泓。
严玉年，我一直都在听你的话哦～
尘埃落定，我心已封，何时风起，且待君至。。
王盼盼。
米莹曾经我的一切，生活让我分开了，就是一辈子
我们逗渐行渐远
我真的真的真的很讨厌你
2019希望我和他能走到最后
从零开始的异世界
祝幸福呀
李佳林，以后，别相见了…欠你一句对不起，原谅我自私做的选择
我真的希望我们是一辈子的朋友或(更亲密的关系)
钢铁直男心酸酸
为什么我没有什么感觉啊
都想不起来你叫李婧了
卢本伟牛壁！
shaw,一直等你
对不起对不起对不起
董，我会是你的守护神，保护你，你在也不会做噩梦了
你做了我的逃兵，却成了她的盖世英雄
放弃世界放弃你，可能生命中只能和你是过客，
我有个梦
声之形超级好看
凡凡对不起！
宛夕，王佳，刘雨，张心越，莫白
刘陈  你知道的  我是卑微的
不知道是你变了还是我变了
蓝色
wyq
我是勇夫
梁镱儿我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
对啊小诺
一衫橙袖，一袭白裙，一条深巷，一盏路灯，一个隐身的相思人
一衫橙袖，一袭白裙，一条深巷，一盏路灯，一个隐身的相思人
一衫橙袖，一袭白裙，一条深巷，一盏路灯，一个隐身的相思人
林子枫，替我照顾她
明明是这么舍不得，却还是和你分开了
希望我会遇到我的那个她
如果没有希美我至今只是一无所有
张静如 我们结婚吧
我多想有一个留在你身边的身份@赵婉竹
以后还能听到你的晚安吗
王劲松，我还能不能和你重逢了
wfx,我想你了
张梓涵，答应我好吗
我有一个只能看资料不能添加的QQ号
把屏蔽弹幕调最低。就想看看有多少懦夫。还不敢当面说，跑这里刷屏
得到了又失去的资格都没有，因为从不曾得到过
杨格 我想你
你幸福就好  吴晶华
一秒也未曾拥有，却仿佛失去了千万次
王喻洁
眼睛进沙子了哈哈
原谅我失去了你回不去了
刘，说过的话，不为我嫁，为尔出家，不曾违背。
祝你好运，zq
每一个故事都会有结局吗？
生为而人，十分抱歉
cercis
zcy我们还会在见面吗
看了四次，回忆了14分钟
每个人都是负重前行
岚
潘红肖我也想你了
董悦，我每时每刻都在想你，每时每刻
快毕业了，还没找到女朋友
最怕看见你哭的我却是那个让你哭的撕心裂肺的人
郭海芹好想你呀
小学生表白墙
分手吧吴泽涛
失去了很多，得到了什么
我宁愿等待也不愿错过
想说却说不出的话，终究是没有理由张口
单身不好吗
我该想谁呢
张禹生日快乐，我只能在这里是
我就是个懦夫
 盛世繁纷，曲终人散成幻，却道是此生不悔
张博晨，再见希望你能遇见一个比我对你更好的人
包包，我拥有着你！
你知道吗，昨晚我又梦到你了LN
关于我们你遗憾吗
再见了，伟
rfr
溜了溜了，单身挺好。
能跟你在一个班里的日子只剩37天了
武器的技能
陈彦琪我放不下你啊
田博文，我想你了
对不起 我说谎了 我还是没能忘记你
你没电，我上门
我现在这么幸福你叫我陪你们看这个？
曾经，意外
期待因未知而美好
就有那么一个人明知道不合适但是还是很想他
你明明近在咫尺，却让我感觉远隔天涯
没有给你安全感是我的错，我努力在改，可你为什么不相信我
就静静的看着你们不敢去当面说，只敢在这里给自己求一个莫须有的心里安慰
真的不要做舔狗
？？
希望下辈子可以重新再来一次
生而为人，我很卑微
这样刷人名真的好吗？
愿天下有情人终成眷属
王羽，想起是痛，忘记也是痛
抱歉我怂了，我怕表白以后连朋友也做不成
我好想你
粟娴
还是忘不了啊，初恋的美好
唐佩君  如果能重来 我希望我不再那么幼稚的对你
wwk
h
对不起了……
你走七年了，我还没走出来
桃子woxiangnilq
往事作序，来日为章
可是我还没有见到你
周梦飏，你会做什么呢
如同舔狗的一生
小姗对不起
cld感谢相遇
江丽萍 对不起
我会努力的!
以声之色，塑花之名。以你之名，刻与我心。
真的差不多了，该放下了
师傅一定要去重点班，徒弟我去不了了，一定照顾好自己，徒弟舍不得你
我要为自己而活了
曹雅茹 对不起 我好想你
文明观影，请
能抱我下吗？一下就好
我好难过啊
该走了，好好加油！
我 才不会承认没有你的世界
因为头像，你便开始避开我
珍惜现在身边那个人啊
李苗，我想你了
别当，真的
渣女王佳璐
愿你不会忘记我
泪目
对，我就是懦夫，我给他打电话的勇气都没有
懦夫又如何，会失败的啊
再见
晓莹
h，还是很遗憾
果然我还是抵抗不了你的声音
是我没好好珍惜你
卑微肥宅张润驰 你一定 要加油成长为一个温柔善解人意的人啊 一定！
撒由那拉
我怎么走啊
pzy
倪俊，我想你了
不曾拥有，却像失去了妳
我没拥有过谁，今后也不会有了
王紫文我在这里。
不要把你的青春肤浅成一个名字
我要很努力很努力的变得优秀，然后和你再无瓜葛
我连一秒都没有拥有过她，却失去了她千万次
希望以后还能再见
我一直在等你啊!
wsy，再也不见
你tm到底是觉得孤独还是想炫耀？我什么好你亲口说啊扔了我算什么？
再见
这就是人的宿命吧！
我付出了再大的代价，都换不来你的一次回眸
没事，孤独习惯了就好了
再见，王雁一翔
开头是 花火 也是新海诚的电影 个人感觉不错
yl，这次是真的下定决心要忘记你了呀
手动三连了
我好想你
我想重来
单身挺好的
我想拥有一个属于我的人
哇啦
你没有心吗 为什么说我有心机  我只是 所有事情出于本心 没有套路你 就想 让你心疼心疼我
尹筱敏，我放下了
再见cc…与你相遇真的很开心…
敏敏，我还想做你的舔狗 再见。
可能应该翻篇了，路，还得自己走下去
舔狗最后还是一无所有啊
wjh,有缘再见
说B站懦夫墙的那个 给我出来
cbl
23岁的我，却失去了感动的力量
加油
过来人表示，这都不是事
再见了    我会忘了你的
在你身边的女孩一定很幸福吧
全是败犬
你要好好的
友人A
我想你了
你青春里的人不是我,我却用整个青春来放下你的名字,陈同学到陈先生
胰脏看到自闭
不知道说什么.就是不甘心
前面阿伟 卢姥爷的 你们是魔鬼嘛
放下吧，珍惜眼前人
抱歉
黄绮帆我不要再想你了
对不起罗冰
cxr对不起 我还是没有勇气
我没用一秒拥有过你，却失去了你千万次
你好 再见
梦梦小宝贝儿，什么都不想，我的心里只有你☺️
Ljl,我依然在想你
谢清仪我想你了
你所以为的意外，是我故意使然
再见
我们之间的距离好像忽远又忽近
习惯孤独一个人挺好
9个月 273天 结束吧 某瓜银
再见 cgy  虽然在乎你
迪丽热巴对不起
jjt我想你
。。。
我好想抱抱你啊，哪怕只有一小会
lyy
川川，让你藏在我心里吧
任地老天荒，仍永世相伴
丫头，以后我不会在等你来了，对不起
我自甘堕落，就是不愿再见你
再见 愿你在那方遇一个人和我不一样
既然选择放手那就别再回头，微微
邵杨语，对不起，我是个懦夫
wyt，我只会默默守护你
让你久等了
呵呵，我孤独了一辈子
谢颖，我忘不了你
你是无意穿堂风。朱文科
《你的名字》
再见，季艺涵
我就懦夫了咋滴，你咬我啊
朴龙虾我好想你啊
陈鑫雯，我可能要忘掉你了
你结婚我可能去不了！
对不起，我没能力让你留在我身边xr
zkx再见了我的初恋 然我变成你的朱砂痣
灵
和平，愿一生有你
我不舍的你
容
赖嘉怡再见，祝你幸福，对不起
祝你 快乐
兔果果。。。 
 生活有太多的无奈了
马梦琦，你永远是我的，也只能是我的
很羡慕女孩子，不必躲在帘子里无声的流眼泪
我们只是不合适 是吧
再见了韩红。
再甜的糖都弥补不了我受的委屈
我有勇气因为他已经是我的了
想哭(┯_┯)
燕双鹰什么鬼
没有未来的未来不是我想要的未来
苏新宇我想你了
沈文芳
我丢  终于人生
艾拉！！！
对不起…
你好 陌生人
利兹与青鸟
我可能不能参加你的婚礼了，虽然最大的梦想是看你穿婚纱的样子…
陌生人，要加油啊
终系废人
jjx
给我个机会吧，我肯定紧紧握住，你就 是我的唯一
单身狗好冷
好赞
王双 再见
谢思佳！！！
樱良啊啊啊啊
最终还是没有勇气面对你，与其痛苦的想你，不如当断就断。
头皮发麻
大型惨案现场
我遵守了对你的承诺，永不抛弃你，但不得使你放弃我
好
唐美琪
愿你一世欢喜，不为世俗所及
再见了
王卿 告辞
你至少知道她结婚了，我连她现在过得如何都不知道
下面公比此次枪决执行名单
CXK对不起
程少峰我想你了
桐，我走了
希望我走了，你能好好的
十个月后的我们会是什么样的呢？。。。
展绿茵 我想见到你
对不起
再见了
对不起，我怂了
张文好久不见了，要说声对不起呢
同叫刘畅的我好慌
高晶，我还不想错过你
真不甘心，为什么不早点遇见你
会有更好的人。 加油
此生无悔入四月，来世还做友人A
青春为我挡了一次
sorry
丹，我想你了
我好想你
王小姐，我不应该错过你
对不起弄丢你
常艺旋 对不起
你好，陌生人
yyl对不起我们不可能了
时光依旧 你已不在
早恋真的太辛苦了
陆仁弟 想你了
友人A
张晓琳，对不起
毛希莹，很幸运能走到你身边；很遗憾，没能走到你心里
宋钰，我一定会追上你的
赵乙朵！！！！！！！！！！
我总不能阻止你奔向更好的人吧要幸福啊！
我的二月  没有了你
最后一个月了啊…好快
我还是太胆小了
yyh，我只想最后在和你说一次话而已
我昨晚梦到她了嘿嘿嘿，满足了也要告辞啦
fcx我想你了
“真不甘心”
闫金丽祝你幸福
姜小姐对不起    我弄丢你了
友人A
睡睡因为记忆力好，可能一辈子都忘不了宝宝啦
抱歉，以后连当朋友的资格都没有了
对不起，我的脚步跟不上，再见
单身贵族
额。。。
我不能阻止她奔想一个比我好的人，但是我不能看着她一步一步坠落悬崖，等到她被他伤心完再来奔向我的时候，我知道她就不是曾经的内个她了。
hmn
那些甜美的笑容我永远记得，一起走过的日子我也不会忘记
肖哲，我们和好吧。
两年后我一定会向你表白的
喳，你个瓜皮
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
我知道这个世界上不支持同性恋的人很多。而我也配不上你
我想拥有奇迹
我好想牵你的手，光明正大，却再也没有机会
单身的我在看什么⊙∀⊙？
那个女人,我想跟你说声对不起 .如果可以的话,我只想在远处远远的观望你。
awsl
我会努力变的更好的，我会坚持下去的
是你啊
猪唠唠回来
刘菲，对不起，我从没开口
离你越来越远，我该如何是好啊，我的天
西奈不能用外设
你好，陌生人
LOL艾欧尼亚来四个开黑
我想你了，笨蛋
上大学之后，再没见过你
我不放手，永不放手
刘美玲，我想你了……对不起
LML
没有拥有过你 但却永远失去了你  
宝贝我么们
陈冯，谁想你了(●—●)
再见了过去
龙与虎的声音
我还有多想你，只是觉得很对不起你，野江宁
我们时间差那么多
公生
最无力的年纪失去你
你走之后 我的青春结束了
蔡徐坤 cnm
…
想要拥有 缺找不到值得拥有的
对不起我坚持不下去了  hzx
王意涵高考加油
22333
只能一直追赶你，从未奢望能与你同行
520警告
ztw，我想你了
詹涛我想见见你了…
友人A
bgm：最美的期待
dc，等我，我一定会搂着你沐浴夕阳。
lwy我想你了
我这辈子都不想在喝醉后把你当故事说出去
还是作业太少
没有对不起，只有心很疼
好不甘心+1
谢谢你，是你让我离成熟更近一步，是你教会了我永远不会主动在向别人敞开心扉，谢啦李妍
王尽瑕对不起
朱宇萱抱歉。
她应该过得很开心
我想活在二次元！
qyw等我 和你一起上通中!
往后余生我陪你走
我见众生皆草木，唯你是青山
郭雁吉 是你配不上我
520哦
lwn，再见了
卓柯伶对不起，我已经找不到回去的路了
希望能跟你考上同一所高中
谢谢你是我的初恋，TLY
不管你是扎上头发还是散着头发都好看。
就这样吧，终归会失去
syj再见了
忘不了她  却又不知道以什么身份去找她
我会等你的，百芬芬！！！
小米手机再见
全班同学，再见了
想你了，周坚强！
xxl，再见
在
我连一秒都没有拥有过你，却感觉失去了你
对不起
情人节快乐
番茄我想你了
蔡徐坤，等等我，让我打死你: )
你还好吗
再见了
我不曾拥有你，但分离的时候依旧撕心裂肺
Lzx，对不起
曾经骄傲的我，如今却像只鸵鸟
窦泰滨，对不起。
就这样吧  有缘再相见吧
你初三，我初一，很遗憾中考时没能好好陪你，高中等我好吗？
如果有缘，请一定要等我，我会来找你
想让你保护我，可是一切都不可能了
如果重来，你还会伤害我吗？
看见这些，让我这个单身的情何以堪，
我累了朱峻羽，真的累了
顾买
相信每一次的邂逅，都是上天最好的安排。
都是幻觉，吓不到我的！！！
雷姆对不起
我想你了阳香玲
以后，应该不会再见了
见面倒计时18天  那个超级相见却分别一年的人
我对不起自己，对不起
曹刘艳，余生请多多指教
小五，撒由那拉
徐利没有你我怎么活阿
再见
我好想你啊
肖鑫凤 对不起
我不配
阿季
希望我到时能直面你，xsp
祝你们幸福
我的心黑了啊，你怎么还不回来，要穿完全黑了啊
内个守护鲲鲲，你怎么过得考试
对不起 kt君 如果你能看见……
我以为我拥有过你
星，从北到南，2000多公里，我终是打算走下去，但已知走不完
Rj对不起
我会永远永远记得你：曲方晓
今天521，明年的你可以看到吗？
卉卉，我以为我可以忘掉你的
没有你的四月 好难过
蔡徐坤看看
张晓恬，刘宇轩想你了
马化腾走好
盛莉君  对不起  我想你
李悦，你过得还好吗
祎祎，我真的在你心里一点价值都没有吗
阿宝   如果有一天我们在街上相遇你会不会一眼就认出我啊
再见，再也不见。
潮起潮落，石上花间
只后悔当初没有抓住你的手
曹中蕊，你好嘛
赵佳宁，等我，高考完就去向你表白
益方没有你，我拥有全世界，那又如何
郑丽  我想你了
我想的是谁呢？
忘不了你，只是，每次的路过只剩下尴尬
大型草原现场
吕旭莹我配不上你
打扰了
从未得到过……
是我没用
那撸多，对不起
陈漫对不起
这弹幕什么鬼啊
3年啊
崔玉好 对不起  我好想你
原本我这一生都是随便过的，直到遇见了季桑赫
讲话多  我错了 以前的我配不上你
嘿嘿嘿 是我
你是有多快又找了两个男朋友啊？！
曾经拥有，却不懂珍惜！！
你离开的1825天
每个人都是特别的
光头强那个是魔鬼吗？
龚y意  我还在等你
我们 还能回去么
皇上
哪都有cxk
杨寅对不起
我是你选中的幸运鹅。却不是最后的幸运鹅。
光头强 对不起
一定要向你表白
单身狗的我，哭了
我没得感情
黄琳 想你了
单身路过
对不起，鱼鱼
你说过渣男不适合我吗？
吹爆胰脏
苏瑾墨，我想拥有你！
再见，三三……
对不起 颜亚楠 有幸认识你 但无缘分拥有你
对不起 颜亚楠 有幸认识你 但无缘分拥有你
byebye  zl
假如没有假如
王越，你一定要跟他好好的，听到没？
对不起，袁景甜，把你弄丢了，下辈子再见。
该离开还是得离开，是人都得长大的，帆，就当一个最熟悉的陌生人吧。
张弱炎，新婚快乐。
hfm，对不起进入你的生活，再见
感谢你，那段时光真的很好，燕子
一瞬间的七宫，我眼泪流干
于是，还是放下了你，再也不念
我要为未来奋斗拜~
zys，我们连对视的勇气都没有
任my抱歉
我月亮梢子
对不起
翠花，我们分手吧！
对不起  牛曌菲。
该追的就追  该去道歉复合的就去复合
对不起   gj
再见了，对不起，没有勇气去挽留
抱歉，我发现我没有办法忘掉你
想恋还放不下。。。
对不起，再见lxy
林倾馨！
丁海锋对不起
我是个从没拥有过你的渣男
对不起，他人即地狱
对不起，他人即地狱
我还是逃避了现实的眼光
再见了    我的青春  你要照顾好自己啊！
单身狗点了赞
DH，谢谢你把我甩了，我清醒了
从未拥有你 
cxk2333
再见
我开始努力奋斗了，我好想好想配的上你啊
我从未放弃，只是累了，需要休息了
对不起，终于还是磨去了你对我的耐心
CM
zy   i love you ,in my way
再见了
我的输入法还没忘记你
为什么
yss
石来鸣 我想你啦
我愿我用自己的一生，换我宅一辈子
Ccj你还记得我吗
jr
对不起
letme再见
sgt我想你了…
这是什么情况
对不起，lky
我已经放下了。内心深处以是灵山
对不起
把我的心隔离，免得它拼命去找你。
蔡徐坤        对不起
对不起，李佳蕊
翠花魔鬼
得到你的时候放弃你离开的时候难受
gzh年少时不能遇到太惊艳的人啊
李欣，对不起
闭上眼，故事 。 就让他沉下去吧
对不起啦lz 我已经放弃你啦。
再见，祝好xjl
对不起，我要把你从我梦里删除了，你本来就不属于我
如果有重来真的不想再认识你
鹅几，你这辈子一定要幸福啊
我终于失去了你，都是我自找
李雪苹
谢谢你.ysp
goodbye
ylj  好像我还在想你呢
再见了
有些人未曾拥有，却已失千遍
时间的推移会让你放下的
jx
黄帅，我。。。
如果她人即地狱！我便下地狱！
如果她人即地狱！我便下地狱！
再见
从未拥有   何谈失去
嘿嘿，我就到这了，你接往前走吧
好好生活 珍惜当下
SXJ
wy，这一次，我可不会再回头了
我还在奢望你能回来，思齐
对不起
再见了，李梦燕
让我陷进去然后一身伤感而你在与她发信息
对不起，刘雯艳
不甘心的要死
我是个不敢告白的废物
早已再见，望安好。
ZM 是你对不起我七年的青春 我没有对不起你 但是 还是很想你
牛卓颖，我会一直珍惜我们的。
It's all my falt 
二次元啊
嘻嘻嘻
陈巧林，对不起。
SYL，你要加油
cxy对打起没能留住你
对不起金坷垃，我没买你，现在，只想对你说，激你太没
别用你的无能虚伪侮辱这个视频，
但愿你余生都好，zdd
忘不了就去争取呀！懦夫才在这里道歉
对不起，dyr，我没能陪你走到底
最近还是会梦到你，冉帆这个名字还存在我输入法里
去跟她说啊，在这发有啥意义？
说好的一起照毕业照的呢，wt
王璟然，对不起，我想再拥抱一次，好吗
啊啊啊啊不行了
我会尝试着忘了你，1163天
羡慕能够和你擦肩而过的路人
CAN对不起！
无法忘记……
燕萧，我还是没放下你
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
yym对不起
奶奶 对不起
等你音讯全无
蕾姆
走着走着发现自己已经迷失了。。。
好像没有人对我期待哎。。。。
发现再也不能天真的说出任何誓言了
那是我们看过的青春啊
高中同学们，再见了
对不起，鱼
熊苗羽，我想你了
李忠琳，再见
曾经拥有  但是没有拥有过你的心!
我曾想过拥有你，但却再半路放弃。
但愿，下辈子，还能遇到最好的你！
但愿，下辈子，还能遇到最好的你！
sy我要你改变，变得不像自己lz
WJ
黄庭。从未拥有。缺已失去。怪我自己太傻
别说对不起 我想被对得起
再見了
zyj要幸福鸭
两年了，冰娜，我。。也是时候放手了
xlj对不起，我会尝试忘了你的，不管多久
王之婷，祝你过得好。
吴小铃 我恨你
郭红清，抱歉
陈颖 高考加油
对不起
高考加油
以前的妹子们，对不起
为什么要做朋友
我们大学见
当你们已经习惯了深埋，就不会再这样哗众取宠。
tdy五年了，我还记得你
若有缘相遇，我定不会放手
对不起 宝宝
对不起 宝贝
再见！
大家加油好吗？
宝宝，我想陪你我的一生，我不愿失去你，所以我大胆说出来了
我连一秒钟都没有拥有过她，却感觉失去她千万次
如果我和她还有缘分，我来还愿，祝福这里的每一个人
我想回去 回到2014年
卢本伟牛批
对不起自己
再见，对不起，不够勇气
以上成员一辈子单身
借从听到的一句话
Ly 
杨子函再见
当初我为什么不珍惜你
我该怎么面对你？
我试图将你遗忘 闭上眼睛脑海全都是你的笑容
对不起！LXP！
依馨继续陪着我
还追求
再见，就让我在你心里一直是个没心没肺的人吧
慧婵，你是我第一个让我想结婚的人
さようなら
我。。。鸡皮疙瘩
会死哦
以上均为本组织暗杀名单！！！
中考加油！
不要在这里说别人是懦夫，是舔狗，可能你连他们都不如
怪我，当初太年少
mio我的
 二中是谁
123
从小到大，青梅竹马，却从未拥有过你
现实将我打败
Fhr
等级好像还不够
一个小时左右手
弟弟会永远守护着你
我一如既往，一错再错。
对不起，我不配。
六年了，还是没勇气，或许。。。lry
再见了，小奶糖
最终还是因为放不过自己罢了
原来，我居然如此的懦弱无能
枯燥的夏夜，只想你侧颜。在同一直线，却只说再见   再见xyff
慧慧，对不起，你一定要幸福啊
Qds,我会努力去见你！ 
再见了，cmq
你是我的精神支柱啊，不想说再见了lf
半年了 没说话了
对不起，时间虽然我没有坚持下来，但我希望你幸福
说实话，作为一个女生，最怕表白之后连朋友都没得做
一直都是我的错，不是吗？
五年了，颜，真的再见了
再见了，我也会因此变的更出色
对不起对不起对不起
对不起 香
抹去眼角一滴泪，继续向生活低头
希望没打扰到你，邱钰清
黑色黑色黑色
楚 暗恋你太久了
嗨，张静蕾，祝你好运
有时候我回头看你，就像是在做一个招摇过市的梦
有时候我回头看你，就像是在做一个招摇过市的梦
再见   遗憾吗
yqy我真的不配，忘了我
很幸运能够走到你身边，很遗憾没能走到你心里
六安高中等我
j，不会再说对不起了，错过就是错过了
我
永别了，你
11
该放手了，再见
对不起 Ljy 打扰了
BGM:周笔畅的《最美的期待》
忘不了你
我多想再见你，所以我不会放弃。无悔，
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次
对不起＞人＜zyt
愿你能变得更好，这就足够了
我还可以有幸再跟你打一次赌吗sdz，这次赌一箱可乐，还有，我很想你
再见了，LX
.以后跟你结婚的男孩子真的是太让我羡慕了，如果可以的话，我想去摸摸他的西服，然后告诉他，这是我做了很久的梦
习惯就好了
我连个留下她名字的权利都没有
我连个留下她名字的权利都没有
对不起
再见，陈晓慈，对不起，之前打扰了
我就是个懦夫
对不起……    余生再见
Cxk
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
对不起，馨。
未曾拥有，谈何失去
邢雨菲，这次我会抓住你的，不会让你从我手中溜走，从我心里跑出来的！
不知道，还能不能回去，zjy
对啊，未曾拥有，谈何失去啊，哈哈哈
樱良
我原谅你了
对不起…
对不起！！陈依帆对不起！！！
再见，林夏。
我拥有过她，分手后，却感觉自己失去了整个世界
zyq啊，我一定一定...
lsy打扰了
我，终于不记得名字之后的那个人，再也不见
对不起，我辜负了你
从未得到，何谈失去
泪目
郭雨欣  对不起错过你了
每天一遍，防止抑郁
每天一遍，防止抑郁
硬币走起
再来一次，让我们好好谈一场。ysy
CWJ 再见
依然としてあなたを愛しています
啊啊啊啊我要吃掉你的胰脏
最美不过初见，醒来已是路人 
我曾经拥有你，不幸未来无你
我不在了，要照顾好自己呀，赵刘洋。
曾经我多想抓住你
祝你们幸福！
不遇见
对不起，mxp，我没能抓紧机会，一切都太快了。
抱歉，MMJ
对不起
再见了
对不起人生
等我，cmy
都散场了啊
总有一天会相遇吧暗
cy对不起
慕斯，这个世界欠你一个奇迹
对不起没和你表白
在远方的你现在是否可好
你走吧，不要出现了。我怕我忍不住抱你一下
愿有一天你能与重要的人重逢
到站！下车
再见吧，R
愿你如阳光 明媚不忧伤
我连一秒都没拥有过你，却感觉失去你千万次
打扰了
大家要变得很优秀啊，然后去找她（她）
樱花飘落的速度
在b站听歌真的太赞了，深入心底，比某音强多少倍
年轻真好
lpy 对不起 打扰你了
对不起非凡锅
我就是个笑话
想要再牵住你的手。。
我总有一天会证明我是配得上你的！！！
后会有期
再见了
打扰了，抱歉
这是什么动漫
我连他的名字缩写都不敢打出来啊
只做朋友，我不甘心啊
我的心中人  你又在哪里等着我呢？
若能重来，我希望我们不曾相识
myf，djw祝你们幸福
我缺不是朋友，是你啊……
一个人算故事吗   哈哈哈哈
第一个表白的女孩子  5年了  我真的很累很累，很累很累了，能给我次机会吗？GYT
不甘心 从未拥有，但却很像失去了一切
她没有属于我一秒，我却觉得失去了她
对不起呀，感谢陪伴
我错了 自以为是的以为你不会离开
戴昕渠，我决定了
再见了，rrb
和你分手我一点也不后悔
一定要幸福
没拥有过总好过拥有之后再失去
再见啦
就只是朋友了吗……
对不起
我知道只要我优秀了，就能一直跟着你
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去千万次
就好像我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次
自闭男孩配不上你
再见
不在熬夜，自律起来，放下感情。
zzl再见
还做的了朋友吗
记得你说过遇见我这辈子值了。真的吗？
浑身伤痕地向你奔跑，到达你身边后却被你捅了一刀
吹响吧低音号
35
353353
呵，女人
乔碧萝
过去的终将成为历史回不去的
以上均为未来幸福的名单
尹
明明我从未拥有过你，怎么还会失去的呢？
弹幕呢？
我是FFF团的，注意点
侑啊aaaaaaaaa
我想照顾你一辈子，我做到了，但是只能以朋友的身份
当年错过了你，就找不回来了，抱歉呐，我好累啊，可能追不上你了，你要加油啊，祝你幸福
全tm是小学生表白?
ltt抱歉
相遇的时间很重要，错的时间遇到错的人
梦醒了，一切都结束了，愿你安好
对不起……
对不起，我真的要走了哦
syr不甘心啊！
后会有期
想你在身边
三年后你还会记得我吗?
想找却没办法忘了她
终究顶不过涂了印度神油的脖子
对不起
你继续你的下一站 我也要原路返回了
你们，要幸福啊
fmy 我们还能再见面吗
来世愿做友人A
对不起
对不起，再见，我是渣男
好听
以声之色 塑花之形 将你之名 刻于我心
只有从未相认，才保持我对她最美好的回忆
时春燕
注孤生的我
混入其中
我一直都在，我的男孩
永远也无法忘记
最美的期待
对不起，妈
这三年的风儿甚是喧嚣
孙溪晨 陈辛硕 
七宫我的
只是朋友的我不甘心啊
zx再见
慧，答应我好好吃饭好好睡觉好好听课照顾好自己不然我不会原谅你的
有缘再见
现在我已经可以用正常语气跟你聊天了
打扰了，gqh
我不甘做朋友我不甘心啊sc
我努力的想接近  可是越来越远  pw
人走茶凉
LMQ你要好好的哦，再见吧，希望。
声之形！！！
这明明是失恋墙
靖，再见
懦弱成病
要幸福啊
欢迎发现镇站之宝
李昊阳，我希望你去死。
我，放弃了
我会不会忘记你YJH
Zjl我想你了
再见了世界
我不甘心
K！我永远在你身边陪你
做朋友我不甘心
对不起
再见zq
愿你永远幸福
愿你永远幸福
愿你永远幸福
再见
再见了，真的放下了，我就是胆小
我会成为你希望的那个
我当时，也是胆小。
表白艾拉
勇敢一点好吗/
琴儿，我不甘心啊
有些人并不是懦夫，他们只是被拒绝了
拜拜
不要说他们说丰富，他们也可能只是被拒绝了
不会后悔的
要变得优秀，戚振
王睿智
祝你幸福 tjj
李奕珑，对不起
做不到只是因为自己还没有尽力
少年，加入FFF团吧hhh
安大妹，你好
我暗恋了一个女孩12年，我一直陪在他身边，但她的身边没有一次出现过我的位置
我喝过52°C的白酒 也喝过4.7°C的啤酒 却抱不了37°C的你
与她擦肩而过，希望我能遇到更好的人
Fffffff
我想绿了大家伙
拥有过你，可我却把你弄丢了
周海燕 我没有勇气对不起
对不起
小希，祝你开心
两年舔狗，换来了一句 对不起
再见了～
表白：袁淑伊
蔡徐坤哈哈哈
已经失去你了啊猪儿欢
q安杰，你个傻子
再见了我的高中
你三连有了
再见了  
我也想 拥有你
zj，对不起，我还是说不出那句话
面无表情看看，心里有点憋？？？
看着好伤感
我们会遇见下一个人的，就像当初遇见你那样
坤，希望下辈子还能遇到你，我仍然是粉丝的话也没关系。
对不起，我努力过了，希望你会过的比我好
不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。你？还好吗？
我也想去表白呀，不过现在也挺好
不知你还在不在等我zsy。。。
八年过去，她的脸，忘了，都结束了
对不起，我还没遇到拿给我我一辈子的人
再见了sj
我好菜啊...
李宁悦，我想你了
再见了，这个世界，很荣幸，但我要走了
等了九年
败犬食尘
我会一直等你傻狍子
我也觉得我自己是个废物
xyl我想和你好好的
我会在毕业之际想你表白，希望你做好准备，平昕镁
可是我放不下她
这不是告白墙，别影响别人的观看体验
想放下，但心里总觉得不甘心
Where is my love
我不配
愿有一天能与你重要的人重逢
我像个傻子
抱歉
我等待了她十年  她说在等三年她便嫁给我  希望白首回想起这一段 旅途并不是苦涩
陪你异地恋我什么都没有得到，你还不是离开了我？
如果你当时坚持了
cxk，我忘不了，也放不下你啊！几你太美
从梦中醒来
再见学姐
CARMEN对不起
管双涛你会幸福的
再见了，zps
对不起，王梦晗
如果有下次相遇，我绝不再让你逃脱@zx
胰脏真的虐心
焦文璇，你回来可以吗？我想你了，好想你
我们第一次的车站，第一句话，是我最开心的时刻
对不起，该走的都会走，我没有能力留住你
我想发俩个名字怎么办？
文倩，我不后悔
放不下又能怎么办
对不起，你们
恪守
gem
。。。。
哭泣的我，对不起，我没有强大的内心
只能怪我太胆小
TzT，往后余生，还能再见吗？
我会努力追上你，让你看但我
好不甘心
此生无悔入二次
此生无悔入二次！！
我已经记不得你的名字了么
大型谎话现场
该放手了。逝去的青春
执着还是放手都无对错，无愧于心就好；我曾这样对自己说。。。
bgm是什么
JZN祝你幸福啊
我一秒都没拥有过你 但是却感觉你离开了无数次
灯侑！
我很高兴我没有打扰你，所以这份感情就由我一人消化吧
对不起，乔碧萝
迪丽热巴，我想我们还是不太合适
cml❤️❤️❤️
Yuan。。。
我知道我无法拥有你，但正真确认后心还是那么痛
我不甘心啊
你还记得一个叫zxx的人吗，我忘不了叫yjq的人
再见了yyf rua
张小宝在吗，我还是忘不了
李楠下课
声之形赛高
你若安好那还得了？？
弹幕看哭了
能再给我一次机会，一定不会放手
谢谢你
对不起，再见。
看见四月慌，想起了你
抱歉
绿光
错过了，i missed you
lld为我媳妇
小糸侑！
懦夫告白名单
我等你吗呢，发人名的都给爷爬
LYH
已经错过了
人世尽意   百事从欢
鱼和熊掌不可兼得，两个好难啊
yjh等着我
对不起，我不再年轻也没有资本冲动了。
再见了
对不起，格格
放手了
我不甘心
匡嘉妮 再见了 我已经忘记你了
对不起，我没能变成你想要的样子
是我不够勇敢，或许…是我害怕
我不甘心
我想吃掉你的胰脏 
再见青春
妈妈，对不起
铁锤，你还好吗
秀啊
xz 来日方长
再见了，殷倩茹
再见 YH
对不起，打扰了
对不起，再见
这里放四谎太戳泪点了。
此生无悔入二次，来生愿做动漫人。
laq再见了
WJY我在等你
韩，我想你
你笑起来真的很好看，原谅笨拙的我
虽然很不甘心，但是再见了，我恨你
祝福你
赵冰艳 我还在等你
我可能没资格为你拭去眼泪，但我会加油的，等我，syr
wdnmlgcbd
想起夕阳下与那个人手牵手的奔跑，那是我逝去的情....
cqh，我真的很想你
zhx是我负了你
李格菲，老子要考过你
zhr，我一直等你
对不起，王大花
我想和你扳手腕
cxk，等我，我一定会见到你的
蕾姆老婆。樱良老婆
再见了，dsd
还是游戏好玩
对不起 MYK 我想你了
不甘心，所以执着，然后受伤
我不能等你了 七年…
韩淑文 此生别过 愿你安好
再见 对不起 陆小贤
也许暗恋才是最长久的
瑶酱，你一定要幸福呐
对不起，苏苏
王建辉
cxk???
DYX
！
就这样吧
ryt再见了
就现在从这里开始
我这辈子也不可能拥有你
zy
↑是啊，我不就是个懦夫吗
对不起
你走了我还能保护赛丽亚，现在谁也保护不了了
虽然不舍得，但是对不起，再见了
就剩3年了ljq等我
陈欣妤，再见了
lyq遇到过妳就已经很好了
再见了！nyl
明明没有拥有过，却感觉像失去了一样
史一笑，我等你啊
我……也不甘心啊！
懦夫不懦夫的又怎样，主动权在你手里
对不起谢谢
等我！等我！
王晓琳，我不想和你说再见
yl……
大脑门朋友，再见！（虽然很想再次相见）
cxk，我不甘心，啊啊啊啊啊
我的青梅，三年没见过面了，你会在哪呢
liu  xue     再见祝你幸福
我好不甘心啊！我还有机会，再等我一年好吗？
不要放弃
这些弹幕在伤我的心❤❤❤
如果当时不幼稚，xxc，可惜没如果
对不起，思茵，最终我还是没有勇气说出那句话
李宇航 我还没忘记你。
好不甘心
但至少还是后悔了。如果能重来的话，那一定是一个不一样的故事。
到头来伤害的却只有自己
whl我真的放不下你啊
我不配啊
不甘心啊
xXX，我现在只配追逐，还不配拥有
小希，余生有你
我很讨厌自己。三年了，还是没有勇气说出她的名字。
再也不见
再见王皎
安琪 
那个属于我的天使啊，等着我!
再见yyb
刘芝乐，你的兔子现在很好
蔡徐坤 对不起
hwj很高兴遇见你，希望我们再也不见
再见婷儿
王政等着我好吗
王政等着我好吗
别了  我曾经的朋友  我的故人 让我们忘掉彼此吧
如果真的拥有过为什么会失去
李聪颖，感谢你带给我的青春年华，谢谢你。再见。
李玉冰，我想你了
对不起，bn，恐怕我们再也见不到了
mch等你回头
ylz对不起
ylz对不起
ZYJ再见
都过去了
大型绿色告别现场
hy再见
wcd对不起，虽然非常不舍，但是该说再见了
yk i love you
qzm 再见 谢谢你陪我长大
徐若兰  哈哈啦
这是遗言这不是表白
小茹，再见
不甘心又能如何，你让我明白了这个世界有些东西真的不是努力就能拥有的
事不过三。
陈燕红
对不起，袁琳，对不起，祝你幸福，我也该和过去告别了，从今天起。
daisiki
泳，不知道我还能坚持多久
如果可以 我不打算认识哦豁
敏 安好
有那么一瞬间，你是我的，即使酒醒后你食言了
所以这是哪部动漫？
我想要我的输入法能够忘记你的名字
再见了，gzp
炮姐，以后一定要幸福
说真的，还真是遗憾呢，那个吻，经常出现在我脑海，还真是冰凉
江梦艳  我  好想你
lbx我不会在想起你了
昆中等我
你一定看不见吧！许嘉阳
再见
ymt再见
愿君安好
乔碧萝，再见
不打扰你了，是我能给的最美期待
确实是懦夫
我现在回答你:再见!你去过新的生活吧！
再见！再见了
yf再见了
忘不了，放不下，却不敢在拿起，也不能
还是会不甘心啊，虽然之前的我不配拥有你
还是会不甘心啊，宋婷，虽然本就不配拥有你
我不甘心
我没有勇气向你告白，再见 ， 朱幸运
ghp再见
Lyy都怪我懦弱
却感觉失去了千万次
烟，真是很可惜做不了你女朋友了
李羚再见，再也不见
再见。。我们朋友都没得做。。
卢本伟，再见了
要努力，李之玥
等我乔碧萝
既然抓住了就要好好珍惜呀！你这个混蛋。
wyj再也不见啦 就这样吧
不甘心
cyh,我是个懦夫，对不起。
张扬婧我想
yy你等我啊
5年了，再见
再见了，bsr
张煊榕，希望我们不只是朋友丫丫
我终改变不了那个开头，何不忘了这个结局呢？
虽然成为了有妻儿的男人，但心里自然祝福着那个永远得不到的你
yt，再见了呢
姐姐，我希望下辈子你好好的
我好想你啊！
ldy再见了
走，和我去打爆车胎
后会有期
怪阿姨，下辈守护
课代表，我们又再见了
枸杞，我恨我为什么比你小一岁！
myh我真的很想你
这辈子没能走进你心里 下辈子希望还你再见到你 hyp
我不配。。。。
阿轩啊，要好好的哦
lwy希望能再见吧！
要学会自己打爆婚车的车轴
都要快乐啊
suki death
恋如雨止
568，抱歉！
我会努力的
想你了
YYL我还是离不开你啊
突然看到了我的名字缩写，大概巧合趴
我不甘心做朋友
开哥我想你了
姜硕，我后悔失去你，却又感谢上天让你回到我身边
你们好陌生人
凤小芳，
加油
ysk，an
我真是懦夫
三年也该放手了
青春再见
再见
再见，付同学
在这里告别，就开始新的生活吧
明明在同一个城市，却再也没有遇到过，再也见不到了吧。
周希甜 三年之约  我会如约而至 而你 还会在吗
对不起hml 我不配你。。。
一起去打爆婚车车轴？
我不甘心为什么为什么和你进入婚姻殿堂的不是我白头到老的也不是我
我……就留个痕吧
懦弱
祝快乐
再见了，zjm
敢拿起缺却不敢放下
不是懦夫怎么会抓不住她的手
我不想是朋友之上，恋人之下了啊
禁忌二重唱
祝你前程似锦
请各位好好珍惜眼前啊
再见xcx再见我的青春
谢谢你，张楠欣
我想和你再见但是又怕你我之间的误会使间隔加深
怎么没罪恶王冠
愿天下有情人终成眷属
我的运气一直很好，只是全用在了遇见你
我的运气一直很好，只是全用在了遇见你
我会努力去见yyqx的
cxd,我想你，却又不想再见到你
拥有又怎么样，绿色？
很稚嫩，但刻骨铭心，谢谢你
即使你可能没有注意到我的存在
下辈子愿做白给的画中人
黄虹曾我们从头再来一次好吗
每一次的离开只为不阻挡你前进的道路
每一次见面就像能见路人一样
再见了十八岁
对不起,后会无期!
:-(
没有你我的生活只剩下黑白灰
lyl
王心如
熙，我太傻，现在的我已配不上你
如果我在优秀一点点在勇敢一点点你是不是就不会离开我
再见，cxk（陈翔凯）
wdnmd
陈如琪再见，老子再也不会想起你了！
我一定能成为更好的自己
加油
我这么大都没过女朋友(๑• . •๑)
一生只为家人而奋斗 这就是我的人生
祝路明非幸福
再见，祝你幸福
dyn等我
言叶之庭
丁伊蕊再见了
爷爷再见我会好好的
出水芙蓉
郭俊鸽再见
YSN，对不起
yfy再见了
抱歉
乔碧萝，想……算了吧
我想你了
再见，坤坤
開歌我想你了
后会无期
lyr我想你了
只为遇见更美好的你
我的运气一直不好，但我遇见了你，郭嘉
dnz才发现我永远不会是你的选择
再见了，xwy
当我决定对她微笑时，就已经丢掉了现实的野心
唐钰嘉，你要幸福啊
忘不了你，王德发
再见了  有缘人
再见了  最熟悉的陌生人
别自欺欺人了，懦夫们
再见。汤一朗。谢谢你曾带给我的心动。
我忘不了你了kzy
友人A，万分感谢。
有缘再见
zjh再见
对不起，是我懦弱了
开哥
老狼我等你
曾佳威我要不要和你告白呢
我一定是为了和你相遇，才来到这个世界上的
我一定是为了和你相遇，才来到这个世界上的
我一定是为了和你相遇，才来到这个世界上的
欣欣向荣，心心向荣
宇宙很大，生活更大，也许以后还有缘相见
LYX我不等了
cyx再见了
cnl 学姐要幸福啊
希望张博永远开心
生而为人，我很抱歉。
这是告白节目？
我想吃掉你的胰脏
翠花的，泥垢了。
如果有从来，我愿意把我的一切都给你
遇见你，便用尽我所有运气
吹爆四谎
正因为青春不能言情。
我最终还是活成了你的样子
再见了吴亦凡 再见了杨永信
再见我的yy
我是个懦夫，肖心瑶对不起
再见了，我的青春
苏小璐，再见
再见了
xh永远不会忘记你
我到底还要变得多优秀才能找到你
wdnmd
再见，我的青春
王怡人，照顾好自己
，
梁丽娜，我可不愿意要错过
下辈子一定会早点来到你身边的人
求歌名
不曾拥有，谈何心痛
再见了，我的腹肌
一个人有什么不好的吗
再…见了，y
烟花
正因为一直都是一个人，虽然失去了一些，但是却也一直拥抱着最初的美好，一直拥有那美好的期待
我踏马卑微死了，暗恋就好了嘛，搞什么表白
王FJ我想你了
再见
刚才那俩开出去枪毙
撒有啦啦
对不起，我想跟他那个人
一个人其实也挺好的，我也把你放下了，邓叶婷。
再见了，世界
劳资能单身真是太好了
死亡名单：
对不起，朱姿璇
我一定是为了遇见你，才来到这个世界的
唐语，再也不见
曼玉，再见了
我的曼玉公主，我走了
以上均为死亡人员名单.
再见了，摇摇车
Lxm再见啦
人这辈子 总要念着个人
zwr你不要走好不好
李静怡！
再见了
杨淑贤，我这辈子不会再见到你了
是再会还是再见。
从未拥有，何来失去(少了你，世界无光)
也许一别就是永远 珍惜曾经拥有的我们 我不后悔 至少我们曾经彼此拥有过 再见了 我也不想和你相忘于江湖 想起你我只会陷入回忆 再见了 
LSY,  不能说再见
再见
再见了，HR
要幸福啊
晓如我会作为巨蟹座守护住你呢个月亮
bbx
谢谢你，赵夏雪
再见了过去
lyh希望有缘再见吧
两个不在一个世界的人，怎么能有结果呢，明明是两个极端的存在
乔碧螺，我想你
钱！啊
你最后的一句永别真的会把我推先深渊
我不配
wcl 再见了
五年了，刘玉，别让我失望，一定要幸福！
感动自己表白墙
。。。
我拥抱着你
朱思语，没了我的打扰，你会更好的吧
全部都过去了啊…
这辈子，对不起
再见了
lj再见
fhy，再见了，虽然从没拥有
我一定会跟你考上同一个高中的
再见了 祝你幸福 我也遇到那个他了
不曾拥有你，却早已失去，猫猫。
ck，我从未忘你
你成就了一名渣男
我想你了kzy
桂雨轩你在干嘛？
两个月后再来
我希望我能
我会一真等你的
lyy再也不见
再见了，世界
好想你啊
jss祝你前程似锦
苏营，我想你了
再见了乐乐
没那么快乐  我不配
再见，以前的自己
她要的那远远超越你能力极限的东西，你给不了。
杨诗语，再会
就那样吧
该醒来了
lwy再见了
好好
lxc再见
卢本伟nb
田皓璇，再见了
我庆幸曾经拥有过，只是遗憾的是失去时都没来得及好好对她说一句谢谢
希望下一次见面不会尴尬
再见ljw
再见
xxy，谢谢
YD，你要等我阿
那个xsw的我叫向时维，我没死不用再见
再见，深圳！
郑柠榕
JJ再见
RJJ
ly我想你了啊啊啊啊啊啊啊
这句话莫明想哭，岁并未经历过
乔碧萝，对不起
wyp再见！
赵熙对不起
不会忘记你吧
Zsj再见了
沈悦对不起!我不能陪你了!照顾好自己!再见了!
石梓星
fffffff
xyf
不做舔狗
我也不甘心啊
未曾拥有，却已离去，生而孤独
Yql再见吧
cww再见
cxk
蔡徐坤，等我啊
小燕子我等你
像巧遇的俩条线，相遇只有瞬间
五五开
来世还做友人a
再次希望，金晴你不要碰到我这样的男人。
tjl愿你学业有成，有缘再见。
懦夫耻辱墙
三年了，小鹤祝你幸福，反正也没人看见
会死的呦
我轩你，但我怕说出来改变我们的关系
下面的看到你的弹幕我突然笑了
。
lqy，对不起
对不起，蔡可欣
真不甘心
为什么我一直在为你付出，最后你却选择了别人
愿你终有一天能和重要之人重逢
以声之形，塑花之名，将你之音，记于我心
yjx对不起
再见hsy（破音）
xwr，你个渣男
xjc拜拜哦
蕾姆啊啊啊啊啊啊
我只希望能陪你走过一段难忘的时光
还好我找回了你，你也从来没有走远
欣然 想你了
我可以发弹幕了？
hhy我一定要追到你
愿未来有她
为什么日本动漫男主大多数都是懦夫。
我们是俩个世界的，我主动放弃你！
ynj，再见
抱歉，是我不配，祝你快乐
活该啊
萝卜猪再见了
萝卜猪再见了
和青春说再见了
qjy你好
异地6年，你们觉得可能吗？
Syh，你写在我语文书上的诗是你想对我说的话吗？
swt我好想你
www
哪怕，回头一次。也很满足了
你也只会剪辑和拼接吗
乔碧萝对不起
愿有情人终成眷属
有缘再会
ldd在家里
再也没有人笑着给我紧紧地握着暖手了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 霎时舒服了
让我忘记你
wjr对不起啦
别说什么不敢告白的是懦夫，只是怕最后连看着她的机会都会失去而已
刘佳熙这辈子我还能在见到你一次吗？
我会找到那个她吗
我错了张潇予我以为没追到你是个悲剧，原来一直都是个喜剧
苏
窝窝头我终究还是忘不了你
在这表白的都是怂货
南征北战NZBZ
含泪饮喜酒，吞声祝白头
看见我名字了
再见了
祝你幸福
LSY 再也不见 记得还钱
如果我不是过于胆小，也许我们现在会拥有宝宝
鲍贝宁，对不起。我要放下了。
我还年轻
绘梨衣我的！
黄渝叠，再见了，我好像该离开你了
我得戒烟戒酒减肥了
黄熙  我想你了     我当时真傻
要幸福啊，施欢瑜！
我FFF团员慌的一匹
我一秒都没有拥有过你，却感觉失去了你千万次
闻雯对不起
屁娃是你教会了我阴阳
再见。顾菲。
刘雨鑫
你失望的脸 是我见你的最后一面
错过了
再见再见
晖，这辈子没能力拥有你，下辈子我一定拼尽全力
朱全玉
嗨，拜拜
一群
有缘也不要见了吧
我很想放弃.但我不甘心.
我弄丢了你，余生有缘再见。宁k留
你好呀！未来的你
陆珊
陆珊
这一生，最大的遗憾可能就是你了
朱唯嘉
曾梦婷，再也不见！
LMZ
“我想吃掉你的胰脏。”
莹，祝你幸福
九儿我......
给我送条秋裤
范灵敏再见了，谢谢您
LM!老子后悔了！！！！
她走的日子，是个晴朗的让人悲伤的日子。
开心就好，但是还会哭
来生愿做友人A
这首歌我们班在合唱比赛唱过诶
？？？？？弹幕什么鬼
许思，你以后一定要幸福啊~
金瀚你咋还不来找我（狗头）
这是什么番
蒋琴
姚玉玲 再见
我从来不是只想和你当朋友啊……
再见
坤坤我想你了（我东西掉了）
你要好好的
oyf我舍不得你
不辜负你
哈哈哈哈哈哈哈，我没有只是眼睛里进了沙
再见钱包马内
王莹，以后好运
乔碧萝再见了
♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂♂(乱入)
对不起
再见马化腾那个笑死我了
再见了吧
斯人若彩虹遇上方知有
张迪，你看得到吗，我想你了
楼上的，表白了，但不知道能不能坚持。
不做朋友了dyy
我想放弃了‘
我还是放不下你啊
岂可修，又想起初恋了，然而她以嫁作他人
郎煜茹谢谢你
咳咳 郭翊涵
国宝，我的国已经坍塌。住节日快乐
我连一秒都没拥有过你
即使你再怎么想她/他，也改变不了你单身的事实.
到这吧，我会把你永远埋在我心底，再也不会打扰你了，崔
单身贵族
zxx，祝你幸福
欢欢我想你了
没有迫不得已的理由怎么可能会放弃留在屏幕后面哭着你看起来我是懦夫但是勇敢的时候只有自己艰难前行
我不认识你啊
NANA如果你还有可能单身的话，我就来娶你。
DJH以后要好好的
tzj，再见
雷晗瑜  再见了 我的青春
那天她的回答是沉默，准确的说是不见。那就再见…不，是不见。
抱歉，看不下去了
再见以是人妻
不甘心
浩珊，我一直在，一直在这等你
雨沁 你一直是我的梦
关于你的梦我都记得知道吗
以声之色，塑花之形，将你之名，刻于我心
以声之色，塑花之形，将你之名，刻于我心
LYM 认识你真好
潘泺夷，我想你了
你好司雨凡，再见司雨凡
余福阳  我等了你好多好多年了
颜表立
就此别过吧
njh我还是好想你
滚滚滚
王宣琪
沐鱼我想你了
希望我下辈子还能遇到你，敢对你说出那三个字
表白 信我 别错过了
BYL   I   LOVE   YOU.
祝你幸福，天
ZMM
乔碧萝
循环
我依旧在寻找，那个最美丽的笑容
回不去啦
祝你辛福
LBWNB!!!
对不起 是我不够好
亚索，要继续快乐下去啊
我们会再见吧
GB
找女朋友！
卢姥爷的真是魔鬼
我想你了亮亮
你要快乐啊
以声之色，塑花之形，将你之名，刻于我心！
我想敞开怀抱去拥抱下一个人，但又怕遇到的每一个人都像你
谢谢你给我的美好回忆
TM祝福你
FPX   nb
培，还好吗
重来也不会去后悔
懦夫表白墙
ccp
对不起，我的青春结束了
多少年的头七了，你在那个世界是什么样子？
zed我想你了
水华      再见
不甘心啊
本来都忍住不哭的，结果这个视频把我看哭了
张依，你是我的
我不想跟你错过，不想
 做一个孤独的王者，做一个孤独的王者，做一个孤独的王者
   你所需要做的就是学习工作挣钱，将来对自己的媳妇好一点，给自己的孩子一个完美的家
别想谁了 都只不过是“想起”而已
你没走的时候总担心你会走，现在不担心了
林娇娇，我想奔现啊！！。。。唉
[26，3]不见
祝福在座的各位
董芳旭 要快乐啊
废物报到干啥啥不行吃饭第一名
I miss you
路人c
夏目 我想你了
JCX，祝你幸福
zsy
四月是充满谎言的
启悦你一定要幸福呀
再见了，霍鑫焱
！！！
黄兴宇有缘再见
lhm 我想陪你一直走下去
谢谢你啊！
懦弱久了  会成为习惯
前面那个ZMY的,如果你是zrh的话我可以
都是过场
再见，dx
默默躲回二次元
来世愿做友人A
再见啦
诺言还在,只不过...主角换了。再见Lcc。
林焰，我想你了。
wmj以后再也不会为你流眼泪了
我后悔了  原来真的会想你
尼玛，友人a
lns我duibqn
刘天娇我等你
李亚妮 我真的准备忘记了 没有我你也要一个人走下去
祝大家幸福
yjh 我想你了
乔碧萝再见了！
乔碧萝再见了！
不知道
zzy
樱良再见
我遇见了你我一定不会错过的
感谢你的出现，虽然不曾拥有
要是我在漂亮一点  我就敢见你了
人的一生会遇到两个人，一个温柔了时光，一个惊艳了岁月
奥利给干了兄弟们
卢姥爷，回来吧，咱们等着呢
我拥有过你，可是我还是失去你了
卢本伟我想你了
你滚吧 
ZWH虽然就在你隔壁 也只能祝你好运了 bye
彦彦，我没能好好保护你，对不起
我从未见过你，缺感觉失去过很多次
yxc我想你了
前面的，连
let我想你了
zxq，我没勇气就此别过吧
什么动漫
我们连手都没碰过，却…………
hyx我甚至连你的一张照片都没有，你只能永远活在我心里
如果还有重来的机会，我一定要好好珍惜你。
发在这儿的话，可以亲口对我说吗？
HY啊  你一天都没理我呢    想去找你，想要抱你 保护你   23.11.19
才徐坤祝你信服
我以为我能忘记你，我错了，打错特错
徐碧谦我想你了
等我变优秀啊，她已经结婚了噢
期待下次的相遇。
神tm卢本伟
狂三狂三狂三狂三狂三，我的我的我的我的我的
佳琪，我真的没有伤心
想你了
你的梦想，就由我来完全肯定。
我知道从那天起，我们再也不会遇见。所以望着你的背影望了好久
打扰了，各位
人生苦短
吹爆声之形
水莲，这个表白迟到了
我不想我们到最后连朋友都不是
哈哈哈，让他们在这里逃避下，寻求片刻的温暖又何尝不可呢
一群胆小鬼，去找那个他（她）说去吧
张羽彤你一定要幸福啊！
LZT我是多么卑微，我做到了你所说的，你看到了吗
老子想要你侯苏珊
我谁也不想 我不知道我改想谁，。。
我连一秒都没有拥有过你
啊这么多老婆都是我的想想就舒服！
我想你了HE
LHEM，我想你了
姜明雨悦我的KA我好想拥抱你
开哥，我想你了
开哥，我想你了
绕过江山错落才发现你是人间星火
绕过江山错落才发现你是人间星火
再见了，明年见
吸血鬼还好吗
童琛，我已经忘记你了
我连一秒钟都未拥有过她，却感觉失去了千万次
ms
我对于她而言连备胎都算不上
你一定要好好的，不论和谁，安女士，我没法继续陪你了。
lll我失去了，得不到了，梦该醒了，不舍啊，留恋，祝你幸福
不为情伤，不为人哭，我莫得感情
你只存佘梦境，我却不肯醒来
11
从未拥有，为何悲伤
都是想为了你，没有你的
我从未拥抱过他，却仿佛一直拥有他。
jw我想你了
WSS  你一定要幸福
孙畅我想你了
哪怕在让我抱你一次 一次就好
卢本伟nb
遇到你是一种幸运，失去你是命运的安排
给不了你想要的未来，对不起我选择离开
当我错过了你才知道什么是心疼
温沁我想你了
懦夫
我找到了对的人，却也记得失去过一个对的人
我想，我可以不再去想你的
gyg
再来亿遍
双哥，真的想你
jxy我想你了
到此为止 我不当友人A
。。。。。。。。。。。。。。。
不想放弃，却不得不放弃，因为我......生而为人，我很抱歉
我的那个她你在哪里
我不配拥有你
后悔当初没能抓住你的手
哎
刘欢欢我想你了
lmyh我想你了
zyq，祝你幸福
xr,你幸福就好
高嘉敏，我想放弃，可还是想和你做朋友
颜落，5年后我一定要娶你
czt祝你幸福
真不甘心
我竟然没的表白
请问你是叫余海嘉吗
乔碧萝我想你了
开哥回来吧
我的错，对不起
zqh再见祝你幸福
我现在为什么连友人A都算不上了
▄█▀█●给跪了
我想快点和你见面余信佰
ch
杨雨心再见
我还在等你，王琳梦
失去你的消息已经10年了呢
对不起王怡婷
陈思雨
你还在这里，我却找不到你
173天后，云大见
zha我永不会忘
再见，祝你幸福快乐
小添添，我想你了
。
黄瑄你真的很好看
以声之色，塑花之型，将你之名，刻于我心
祝你幸福
千言万语难言，百转千回难见
我做了，但是我连进去她的世界都没做到
别让我只能做想念你的人
各位加油
原谅我，我是个废物。。。无法给你想要的生活，对不起
所以我会加油的！让自己更优秀，让生活更充实！
不敢直视你，因为自卑
k，安好
你等我，我会鼓足勇气的
一直期待，但从未开始
同在一座城市，为何好久不见
yyx，一定要幸福
dreamer，我会想你，会怀念我们当朋友的时光。再会，我追不上你的脚步啦
我会慢慢忘了你的，其实你一点都不好看
张朗瑞
盛芬，老子想你了
lry不知从啥时候开始，觉得你是理想型，我会加油的
beautiful in  white
下辈子让我勇敢一点吧
圣诞快乐
好不甘心啊！！！！！！！！！
张丽
世界欠薰一个奇迹
翚薇，等我，我娶你
邓
就这样吧
我拥有你千万次，却没拥有过你一秒
阿清
我的蕾姆
zxl 还记得我吗，你的邻居
小曲儿 我错过你啦
在场的各位，要幸福
不甘心啊
我想到你的好，就对不曾拥有你感到惋惜
YQ
因为怕表白被拒然后永远失去，所以一直没有表白呀
好痛苦
我一定是为了和你相遇，才选择来到这个世界上的
我一定是为了和你相遇，才选择来到这个世界上的
真羡慕你们能刷名字 可我仅连个名字都想不出来
你是天赐的礼物，我迟来的救赎
山内有樱名为良，树本无情只待春
山内有樱名为良，树本无情只待春
谢谢你教会我很多
gqj
我不甘心呐！
元旦快乐
元旦快乐
高紫嫣
愿能一切重来
韩颖 对不起 我没守护好我们之间的约定
LMY 对不起 我辜负了你 
期待....？ 或许是等待吧...
嗯zpf :) 
山东 贵州 距离让我们……
毛新辉忘不了
沉迷二次元，只为寻找，那份温柔
敏锐，我们不该这样的
黄诗婷，我想你了
我只是不够坚强 对不起 
知道自己是个废物那就赶紧努力啊
ljy，我……
抱歉
郑颖
zlx我放下你了
我想见你
哈哈哈
一别两路，各生安好
留名
我从未拥有过你一秒，却感觉失去你千万次
下辈子我还能遇到你吗
杨一帆
梦中都是你
所有的人都在不甘心
lkc希望你幸福
嘿 我想你了
倪   有缘再见
000
文静 我想你
再见了，我幼稚的青春
李凯欣等你回来一直一直
巨魔
啊啊啊啊啊啊
我们只能做朋友，但我不愿意。
范佳捷，爷稀罕你
xr
我不甘心啊
我表白我自己
曾经有这么一个人我已模糊只希望她幸福
想你了
你一定要幸福啊
只要存在过就好了。
前世五百次回眸，才换来今世一次擦肩而过
再见…等等，我好像从来没有过女朋友
没有你的世界，很无聊啊
愿你可以幸福，越
王三水啊
此生无悔入四月，来世愿做友人A
此生无悔入四月，来世愿做友人A
还是变成了自己讨厌的样子
2020年了   都要好好的
以声之色  塑花之形   将你之名   刻于我心
我放弃了，是我不够优秀，配不上你，再见
每日白嫖
再见我的青春
zxy希望你好好的就行
希望你别让她伤心
我好想你徐少章
别秀你们那低的可怜的情商了
别TM来我二次元
最美的期待
感谢你曾经来过
该醒了
为什么只能投两个币啊！
奕儿，我还是忘不掉你，抱歉。最后，祝你幸福
表白在座所有单身狗
我不甘心啊！！！！
对不起，鑫怡
陈子冉再见
一定要好好的
对啊，我就是懦弱啊
不甘心
瑶瑶想你了
下辈子我一定会牢牢抓住你的手
时间久逝，不忘是你。
好不甘心，就这样离开。对不起，是我不够坚强
不甘心啊！
不甘心
我好像一开始就和她不是一个世界的人了
懦夫才表白
灵儿
武汉加油
。
放弃前，先问问自己尽力了吗？（谢舰c）
张玉恒你要加油
回不去了，来世再做同学
我们只是朋友
做个朋友吧
sss 520
我们只是朋友吧
qyl有缘再见
窦烁颜，4年了，还是没说出口，直到你离开
不甘不愿
蔡虚鲲啊
当真放下了
goodbye
后悔，彷徨，无助
想了想，还是算了吧。。。
四月是你的谎言
李双双，祝你幸福！
后会无期啦
明里和贵树，是我最早记住的一对情侣。因秒五入坑
歌曲挺好听
我连表白的可能都没有莫
你是我的意中人，也是，忆中人...
yby我放下了，我们的交集就到这里吧
真是嗨不甘心呢
从未拥有你，但，从未遗憾过。angel 
给我五天，放下你，清空所有关于你的，五天，放过自己，放过你，五天后，我还是条好汉
想见你
童童，祝你幸福，你值得更好的人
zj
月色真美 有你真好。
梦想开始的地方
你要幸福啊吴婷婷
等了半生的春天，你一笑便是了
希望在这里的每个人都能找到自己的幸福
加油＾０＾~
中考加油
我想吃掉你的胰脏
遥不可及
暗恋也是早恋哦
我一定是为了和你相遇，才来到这个世界上的
我一定是为了和你相遇，才来到这个世界上的
不甘心也得认了不是吗？加油，大家值得更好的O(∩_∩)O
表白的我反手就是一个举报
开头见
来我的收藏夹吃灰吧！
忘了是非，不在伤悲
愿世界对你们温柔相待
愿可爱善良的你被温柔以待zxq
再见呀晓佳姐，我真的好爱你
我不高兴
穹，哥哥可能不能再陪你了
拒绝你，是我这一辈子最大的错误。
我不想再当你的狗
我擦，这么多人
lbw的那个xswl
sjh我哭了
梁国彬2020高考你一定行
lyx
懦夫变白墙
磨剑不出鞘，养我何用；存情而不明，愧为丈夫！
如果声音有形状，那一定是你的模样
2020中国加油武汉加油
有时候吧，自己给自己安排一些不同的人生，感觉会很不错
对，懦夫，可我已经尽力了，还要我怎样
嫉妒那些与你擦肩而过的陌生人，因为他们可以看见我朝思暮想的你啊
照顾好你自己，我永远忘不了你
1.5倍是奇迹
还好喜欢的她不玩b站，陈艳丽有缘再见。
我好想你啊
勇敢过了，虽然不甘，但至少对自己有一个交代
张宏发，我不是懦夫
布洛妮娅，我爱你。
以下是诺曼底登陆阵亡名单
多么希望存在
卢本伟nb
喜欢了七年。拥有了四十五天
你能懂吗？这些都是你带给我的 你能看到吗？
祝自己前途似锦加油！
我也怂啊。明明可以，却就是迈不出那一步
如果爱情有颜色，那一定是蓝色
愿你好过
W先生 我会朝着你努力的 加油
LBWNB
赌输了
刘易瓅我喜欢你
别发名字了万一相同就尴尬了
全国舔狗墙
樱花下落的速度每秒五厘米
加油吧 同学们 别被感情所牵扯
不要自卑
对不起啦，我不爱你啦
BGM是什么
小生不才，未得姑娘青睐
都活成了自己最讨厌的人
那个她，上帝的珠宝掉了一地，所以我看见满天繁星和你的眼睛（中考加油）
dio我爱你
制作太良心了
心中有一人，只此一生，至此一生。
弹幕都是有故事的
lgh我不想被丢下……
祝大家遇见对的人，学习棒棒
我表白也失败了，哈哈哈哈
我永远喜欢麻衣，雪乃，薇尔莉特，玉子
终将终将
开哥，我想你了
张柏婷
10年后再见
在这里表白的，鼓起勇气去现实说！你不拼一把永远不会发现惊喜！！！
泪目
喜欢就大胆说啊啊啊！跑到这里表白算什么本事
有个人答应要一起活下去的，他食言了
狙击手以就位，随时准备开枪
谁又何曾不是个懦夫呢
白嫖失敗
时间过得太快了，自己每次不怕的却最后变成最怕的
舔狗你妈
mzc
l b w n b
每天一边
再见，不见
2021高考加油
我的爱在哪里啊！！！！！
别错过了她 勇敢点
我是个懦夫
怂货表白墙
刘豆豆 你是我的生命 
暗恋
好喜欢你，可惜没结果
我喜欢你 千反田、三笠、西宫硝子、樱岛麻衣、古河渚、三玖
我好喜欢自己
我天不怕地不怕，却怕失去你
你若安好，便是晴天
不是不敢说，是已经知道失败的结果不必庸人自扰
徐琳我喜欢你
不会爱，没有人值得我去爱。曾落魄到连口热水都喝不上，现在好了就有人贴上来了。哼，还不如直接交易来的好
我们错过了 对不起
啊啊啊啊啊啊啊！我爱我自己，爱死我了～～～
愿从未见过
婷子啊，别和clj玩了
这是我对你最后的告白，对不起
hhx加油 感谢曾与你同一时空
未来可期
喜欢一个人永远都拥有不到的人
你还好吧小懒猫
yd，我喜欢你
dwq我喜欢你
以声之色 塑花之形 将你之名 刻与我心
卢本伟我爱你
卢本伟，我爱你
当我睁开眼时你却已不再
SYH
再见lz
再见
老了老了唉叹口气
2020加油
2020高考加油！
奥利给
王亚婷，老子爱你。我足够悲微，但只想让你还记得我
我会懂得很多，然后把最好的我给你
2020中考太难了
再活一次吧，和我一起！
艾斯！再活一次，和我相遇吧
加油啊，
想爱但是怕了
wmt
对不起
我对他表白了，但他不把我当回事
Zxq谢谢
仁太和面码
2020高考加油！！！
郝若冰，永远加油
对不起，我不配
对不起，是我不配，祝你幸福
我终于还是近视了
就深埋心底吧，物是人非了，她也不是她了
现实中坚强的我此刻也是一名无力的懦夫
。。。。
对不起，劳资就是怂（手动滑稽）
沈sc，我是真的不愿意和你离开啊
吹爆胰脏
生日快乐
想靠近，又觉着不配，犹豫极了
还记得我们的约定吗 羽
你是我未成拥有的虚拟
在你的生活里我注定是个过客
zyy，我很努力地在靠近你，哪怕只有一点点
fw们的表表结束
4年了
2020高考加油，无悔二次元
因为遇见你，我的世界才有了颜色，但是，我好像失去你了
先有朋友后有妹，最后变成小宝贝
GWZ？真的早忘了你，没有表白对象真的好尴尬
你币有了
当在最后被伤害时，选择动漫时，已经把她彻底忘记
都给我白头偕老，听到没有
友人A
人生建议：不要把能交一辈子的朋友过成了几天的恋人
友人A
钉钉，我去你的！
周鹏昊，我想你了
加油陌生人
友人A
BGM：周笔畅，最美的期待
张茜
如果可以重来，我不会让你认识我
02我的
你什么时候来北京啊
刘一凡
cj，加油
真不甘心
封面在哪
一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人。
ly
小七七。再见啦
jwhjwh
表白cnm
ydn，跟他去吧
LBW你知道我们都很想你吗？
会的哦
舔狗，废物，懦夫表白墙
嘉德罗斯你从屏幕里出来好不好!
肖战愿你下辈子继续糊！
让青春有该有的样子
我的人生才刚刚开始
以下是暗杀名单
我超想你的啊！
考上二中！
愿我们再也不见
2021高考等着我，我的大学等着我！加油GJL
此生无悔入四谎，来世愿做友人A！
此生无悔入四谎，来世愿做友人A！
此生无悔入四谎，来世愿做友人A！
数学我们分手吧
fw表白墙
再见，我以后再也不会去打扰你了，如你所愿的消失！！！！
最后一声再见
美海小天使的弹幕由我撑起
美海小天使的弹幕由我撑起
MJX等我
你!!!
yrz!!!
美海小天使的弹幕由我撑起
你就是我最美的期待
友人a真的泪奔
在吗？
这个怎么选
我连一秒都没有拥有过她，却好像失去过她千万次
你只是过去了。再见，再也不见。
鹏，你一定要等我和你结婚啊
加油
不用遗憾 这就是你的一生
大家一定要幸福一辈子，快乐生活呀
zwq我愿意永远做你的友人A
永远不见
所以，拜拜啦，愿来世，我们能安好
Y，我回来的
五年啊，我用五年来告诉自己一个失败的结果
哎，算了，再见吧
我蕾姆老婆的弹幕由我来守护
FY我不会让你逃出我的手掌心
HXB
我是来康康标题有什么东西的
当你把头像换成情侣头像时，你不知道我哭了
真的好不甘心啊啊啊
混蛋，年轻币有了
WRTWRTWRTWRTWRTWRTWRTWRTWRTWRTWRTWRT
声之形
愿有一天，你能和你最最重要的人重逢！
千金纵买相如赋，脉脉此情谁诉
弹 幕表 白 违 反 弹 幕 礼 仪，还请各位遵守规矩！
加油啊！各位
我好想你啊
电子竞技不需要女朋友，上分才是最重要的。
从未拥有她一秒，却感觉失去了千万遍
2021高考一起加油啊
我不配
曾经对她的不重视换来了痛苦的我
从零开始吧
中考加油！！！
表白  化学   物理  数学
中考加油！
你是我的命啊  只是怎么就能把你弄丢了呢
你已经接近半年没理我了
如果再有一次的话，我一定紧紧抓住你的手，不会再放开了。
十年，再见
舍不得分开在每一次醒来！！！！！！！！！！！！！
祝福美好的青春
谢谢你给我的一切，可我坚持不下去了
真不甘心
等我来吧，从现在开始吧。
对不起，这一次我也真的放弃你了，我选择重新开始
如果不想像在里面的角色一样后悔的话，就去表白吧
我好像，错过你了
2020-5-2 第一次听，作品发布的一周年
我得了恶性肿瘤，不知道未来在哪里；我已经很努力地坚持了
爷来辣
山内有樱名为良，树本无名只待春
等你好久了，我还会继续等下去的
一年了
我不该等待，明明没有未来
至少要努力争取一下，才行啊
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
欢迎来到懦夫之墙
对不起，悦
因为是你所以可以等待F
爱一个人，是可以迎TA入怀，同样可以放TA离开
再见，不，再也不见
《四月是你的谎言》好评
加油
那些表白的怎么想的，弹幕礼仪好好看看吧
或许这就是命吧！但..但我不甘心啊..我要努力努力知道见到她们
或许是我不配吧,椎夏古鸢留名
我相信爱情，亦相信奇迹，但我不相信它们会出现在我身上
加油各位，也包括你
我好废物
广秋雨，你是我最美的期待。
懦夫表白墙
我拥抱这爱   
(*˘︶˘*).｡.:*♡
wyl再见
懦夫表白
无畏
渐行渐远的人怎么可能像最初一样热衷
我输了
抱歉，我不配
渣女，再见
lyj我想你了
变成最喜欢的那个自己！！！
为你我付出了一切，可你不需要我，谢冉冉
逍遥散人我爱你！！！！白起我爱你！！！！刘青春我爱你！！！！
吹响！上低音号！
我用了所有的勇气可是被放弃了
最最最喜欢你了,jjl
电子竞技不需要女朋友
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
。。
（づ￣3￣）づ╭❤～
我打算逃避一切……
我没什么期待的
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
很遗憾没能在毕业之前说出
可是她嫌我烦啊
表白被拒，回来还愿
我喜欢张月新
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
爱无力
终于忘了属于你的一切，我却发现无事可做
心动就是错误的开始…
不配的
友人A
开学了......
兄弟  坚强
失去资格的人不想离开
懦夫表白
我也曾有梦想，像黄粱一梦般
怀恋我的小学时代
姐姐我喜欢你
君の膵臓を食べたい
我。。。。。我也不知道我能喜欢谁。
一群懦夫
白嫖失败白嫖失败
我要去多人运动了，抱歉
2020我失去于恬，愿你找到比我好的人
和最喜欢的人，做了最好的兄弟...
嫁鸡随鸡
那天他问我怎么表白一个人时
莹莹你比我大4岁但是我还是喜欢你
天依我爱你
此生无悔入四月，来世愿做友人A
自己做斤斤计较
一无所有怎敢误佳人
此生无悔入二次元
2022高考的等等
この人生は二次元に悔いのない
敞开去做自己想做的事，做到极致，加油~~
lbh
我爱我自己
吹响吧！上低音号！
爱，最强烈的感情
最后一句哭了
我喜欢的女孩和我说她脱单了，呵，对象不是我
tyl加油
最喜欢ＬＪＷ了
我喜欢男孩子！我不后悔！杨芳！我爱你！
我 爱 你 小 破 站 亿 生 同 行 彳亍 彳亍彳亍
愿逝去的安好
如果说了被拒绝可能连朋友都不好做了
2020中考加油！
可惜，她是个海王
一生唯一的认真与希望赌在你身上
如果真爱有颜色，那一定是蓝色
如果真爱有颜色，那一定是蓝色
再见了
遇见你的春天，要来了；再也没有你的春天，要来了
遇见你的春天，要来了；再也没有你的春天，要来了
西园寺风莉我爱你
黄大叔！吹响吧上低音号！
我的爱人，我愿用我一生来换你一时的幸福。
高考加油，很累
「其实每个人都在憧憬着」
真不甘心
不论你在哪里，我都会去找你
我不想去喜欢别人了
只是期待
如果真爱有颜色那一定是蓝色
希望你可找到合适你的她以
msy我喜欢你
hy
我喜欢你02
 错的就是你，不用怀疑，不过你可以选择不改
我喜欢他那么久，他都不知道
刘佳琦，我还是喜欢你，忘不掉你。
山内有樱名为良，树本无名之待春
1000W助攻
999.5w
1000w
千万助攻
999.7
1000万助攻
一群懦夫！
中考加油！！！努力！
1000w
1000万啦！
1000w合影
1000万合影
时间如白驹过隙，我想你了cx
1000万合影
1000w
1000W合影
1000万合影
我爱学习！
心钰，很喜欢你
1000万合影
秒五给我炸出来了
1001.1合影
可惜不能和你在一起啊czr
1000w合影
不再见呐
我拥有过她6年，只失去了一次，再也不可能拥有了
从未拥有却感觉失去她千百遍
友人A
谁都没有想到我还保留着自己童年时的梦想
1000万合影
1000万合影
恭喜你发现了宝藏
人一旦上了年纪，眼泪就越来越不值钱了啊
我不甘心，不甘心平平淡淡的过完这一生
2020中考加油
1000万合影
1000.7万合影
1008w！！！
此生无悔二次元
一个不配拥有爱情的我，全幻想拥有二次元里的爱情，呵呵，我真可笑啊！
1000W合影
从来没有拥有过，却总感觉自己失去了全世界
很爱你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤️
为了yyq！
留下存在
谢谢，我从来没有后悔过喜欢你
此生无悔二次元
等到花落时，会有人回头看我一眼吗？
后来你穿上了洁白的婚纱，
虽然我们分开了，但是我却忍不住想你
喜欢你。
有些人错过了就可能再也遇不到了
未来我的身边。。。会有谁呢？
不再变幻 cst还是你啊
西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子西宫硝子
大家皆是如此
喜欢你需要原因吗？
myq我爱你
来生愿做友人A
那个神奇女孩，我还是喜欢你
1031.5来贡献了
绿
香枝
加油
我爱你
喜欢自己
很温柔的颜色
好好努力
我真的好喜欢你
蕾姆！！！！！！！！！！
合影
1000万
胡馨怡希望你幸福
怂a表白墙
高考后与你承诺可好
再见了
lcx一直一直一直一直一直一直一直
1000w合影
一群小屁孩，连爱是什么都不懂，就乱表白，
2021高考加油
王 淑 贤
晚安，我最喜欢你了
爱
希望我可以和我最爱的人一直一直在一起！
明明是桃饱会员表白墙
屏蔽拉满..刷名字的全没了HH
有什么比快要离开更要痛苦的呢？
此生无悔入四月，来日再做友人a
。。
我谁都不爱
对不起，把你弄丢了
我喜欢你！我一定会去表白的，等我！
有些人错过就错过了，就当不曾拥有
理想学校 我来了
各位加油啊，我已经彻底放下了，祝你们成功
山内有樱名为良，树本无名只待春
告白失败，其实都没开始告白，就被你打破
唉，yxy5年了，我还是没有忘记(>﹏<)
2020年中考加油！！！
江子鸣
我为了你选文，你却选了理
我不敢～我怕～我……
我爱学习
2020中考加油
此生无悔入二次元
那是我暗恋十年的人啊
是啊，我连哪怕一秒都没有拥有过她，但毕业的时候，却感觉失去了整个世界
建议屏蔽小学生表白墙
但我不后悔认识她
你执着的等待却不曾离开
从来都是擦肩而过
从梦中醒来
T_T
山内有樱名为良，树木无名只待春
这包烟抽完就互相忘记吧
侯安彭高考加油，暑假等你
我喜欢的只有蕾姆
在这表白算什么？怂包一个
我暗恋她10年了
石甜甜，老子爱你！！！！
数字电路，前端，软件工程，Java 老娘爱你们
zmh我喜欢你
马上初中了，我喜欢了你6年，还能见到吗？
鸢一折纸，我爱你啊！！！
lbwnb
ljy老子爱你
高考加油！奥利给
如果真爱有颜色，那么一定是蓝色！
尽管自己的成绩很差，但是，如果从零开始呢？
2020高考加油
喂赵洁，我就不耽误你了，你要找到你的那个他啊，我只是个女生
请你好好喜欢我
兄弟们冲冲冲
蔡徐坤去
在未来等你
fzh我喜欢你
我不知道我还可以爱你多久，但我会一直陪着你
何泉锦我喜欢你
李泄霖我喜欢你
我即将再一次踏上高考的战场，你会一直祝福我的，对吗？
混入其中，祖国我爱你
目(め)を覚(おぼ)えて君(きみ)のそばにいたい
私を寂しさから遠ざけてくれる
別れを惜しみながら目が覚めるたびに
徘徊する必要はないわあなたが一番美しいわ
我在心里，对你做无声的告别。
愿屏幕前的你们都能够被世界温柔以待，
ll喜欢你
。
以上人名为我子孙名单
喜欢是一个灵魂于与另一个灵魂的契合，而不是一个器官对另一个器官的反应
oyy我还是放不下你啊
我还是好喜欢你啊佳梦
不让你哦走
大学我爱你
樱岛麻衣 我喜欢你
five，I LOVE YOU.
愿你有一天能和最重要的人重逢
愿你有一天能和最重要的人重逢
lbl你是我的唯一
两年了啊
祝你…新婚快乐…
重要的事情说三遍。
我发誓，这次一定追上你
李香银我真的喜欢你啊！！
不甘心，但已经放下了
京吹一生推
忘了是非
愿你有一天能和最重要的人重逢
也许这就是你们人类的情感，资料已被收录，有点酷
我从未拥有过你，却已经失去你千万次
唉
刚刚表白成功
康曾露，我爱你
林艳呐～我还是那么喜欢你…不过真的想要放弃了
放手吧，也许她会明白你原来多么爱她
无悔
无悔
氢逼裳勒岩
嘴煤的旗带
数学，爷，也爱你！
我希望，在座的各位都能找到理想的她（他）
@小.：我还会一样爱你只不过 换一种朋友身份远距离听说。
一个人久了，真的会寂寞
L姐我爱你吗？
如果真爱有颜色的话，那一定是蓝色的
我不想跟你做兄弟，她很漂亮，可是我也不差的
西内呦~
为她能做出所有却什么都说不出的我！就只能跪在地上看着被别人打到！
张雨涵！！！！！！！
如果真爱有颜色，那一定是蓝色
愿有一天你和最重要的人重逢。
愿你有一天能和你最重要的人重逢
每次醒来，都感到自己没用
你也许会流泪，但你从不会后悔.........
zzy
我好喜欢
彭婷❤你
lyq
lbwnb
林依辰我喜欢你
唐玉婷 愛してるよ
我这么弱的人，怎么有能力去喜欢一个人
二次元的人
我爱我自己
谢雨皓我爱你
遥远的那个她，你还好吗、现在的我....终于有勇气了，在你走的那天.....我很想说出来：我喜欢你，心中深爱着你，但我...没勇气，现在我有了，然而你却离开了我.....我爱你！wyh
高考加油！
代银，wlx一直在等你
lhl
凡我所想，皆会成真
zxh，我放弃了
友人A
空空我爱你
kty，我放不下你
我爱你，祖国
语文我爱你
体育我爱你
谢谢大家，谢谢你陌生人
王宇宣，我还是和以前一样一直都很喜欢你
洪胜俊
我只能说……做的太好了！
你好，再见
分班和小张一个班！
外语
好想再见你一面
此生不换
没有身份的莫名吃醋真的很难受
时光流转，愿你与珍爱之人，能够再次重逢。
我爱你GJ
考试啊，求你爱我
zzw等我
毛毛，我喜欢你
钱，老子爱死你了
玉，我想你了
黄字加油，每个人都有自己的生活
你知不知道我真的好喜欢你
二次元 不负相遇
卢本伟？？？？？？？？？？？？？？
刘贝，我喜欢你
我成不了你的例外，你配不上我的温柔
QMZ我喜欢你
王静，终究是错过了你
政治我爱你
真的很爱你
加油，陌生人
2020720生地加油！！！
数理化我喜欢你
高考加油加油加油加油加油
过分了啊【doge】
山盟海誓终究敌不过柴米油盐，pyf我希望你还能记得我
1126.5w
2020,7,18我去表白啦
lyy我爱你!!!
CZ，I POTATO YOU.
xjy这是最后一次了我喜欢你
怕错过，却又怕有过错
你很重要啊
数学，物理，化学，老子爱死你们了
蔡徐坤我喜欢你【狗头】
我只希望你能永远幸福，快乐，丁舞
杨丁宁，我喜欢你！！！
此生无悔二次元，来世再当纸片人！！！
管他什么表白墙！老夫无悔入二次元，谢谢！！
别发人名了 注意一下弹幕礼仪
建议改成：x   x    s     告白墙
和璐一个班
解放吧
谢谢，她同意了~~~~~
我好羡慕她。。。
我喜欢那个猪
嘎嘎嘎嘎，各位家有
罗嘉琪我喜欢你
罗嘉琪我喜欢你
没爱过不等于不会爱啊！
我永远喜欢北白川玉子！
zjq我想你了
只要能成功，无论是什么我都会去努力
谢旭晨！我喜欢你！！不过那是初中
11个人正在看，回我一下
咳咳咳
任晓沫我爱你，永远永远
冯洪yu  I FA♂ YOU！
从那一刻开始，我…等到了现在
无悔二次元
对不起，我得退出你的世界了
静宜，一生一世，我爱你！
静宜，我爱你
凌晨的痛，清晨的思。正午的恋，傍晚的悔。
能再给我一次机会吗何希文
石一楠我喜欢你，可又有什么用呢
老子爱你yydm
能再给我一次机会吗丹
愿我高考成绩起飞
当守护你的骑士
sjj我喜欢你
喂，你是我这一生最大的遗憾
希望2021年复读能追上她的脚步
如果可以重来，我愿意主动去追求你，可现在说这些，又有什么用
可心我喜欢你
蒲巍再见
愿找到那个她
陈蕴，如果还你与你相遇，那我还会在爱你的。
你要对得起我的不打扰
羡慕你们有喜欢的人
1146.9万
杜清泉，老娘要坚持不下去了啊
只是对视，又不知道说什么，很尴尬的啊
爱你！
我以为的光，触之尽是悲凉。
伏拉夫：我爱中国
爱，却不敢言表，只能默默陪在你身旁，你，能慢慢再接受我么，y
小枫我喜欢你
爱二次元!!
李…前程似锦，期待再次遇见
中考，爷爱你
数学我爱你
雨，怎么停了——最重要人的都走了，剩下的只有伤心的回忆
希望2021中考成功……我还有梦想……
誓言是这世上最靠不住的等下
可是我觉得得不到你
我不想搞暧昧
祝任然前程似锦，考上理想大学
懦夫表白墙
如果真爱有颜色，一定是蓝色
颠颠
御坂美琴是我的
啊啊啊啊啊啊啊啊！老子和他在一起了！！
哈哈哈哈哈哈哈，不配
愿诸位前程似锦
刘佳琪
蔡，我爱你呢
嗨初次见面（好久不见）
明天又是充满希望的一天
不如相濡以沫   相忘于江湖
那就祝王思奇幸福吧
毕业了，那句话我还是没有勇气也再也没有机会对你说了
茹果，我爱你
真的挺遗憾，自己的一句话，让本该是我女朋友的，变成了朋友。我现在还不想放弃……许岚青
十年感情你就给我打了这么点分
我不会在你身边，但只要你回头，我会一直在你身后
此生无悔入二次元
凤
中考，数学，我爱你
我爱你中国
幸幸好你在我身边mry
数学老师我喜欢你
林沅再见
明明你也很爱我
我爱你呀，可是我不能
张艺欣张艺欣张艺欣
希望他能给你你想要的生活
姓徐的，我爱你
懦夫表白，
此生无悔入二次元 幸运自己认识了这样一个美好的世界 
友人A
懦夫表白墙
我爱你啊！
看到这句话我来道歉吧，对不起xymc
在这儿表白的懦夫，永远都不能在一起，。别土嗨了，恶心死人
视频是你们一个人的吗
视频是你们一个人的吗
谁的暗恋者会孤独终老：
谁的暗恋者会孤独终老：
谁的暗恋者会孤独终老：
是啊，我连一秒都未曾拥有过她，然而看到那句话的时候，仿佛失去了整个世界
愿天下有情人终成眷属
余穗穗我爱你
再来亿遍00：00
我已经记不清你的名字了，但我依然喜欢你
表白完，也就完了
再见
即使知道未能走到最后我依然愿意付出温柔让你快乐一时
努力赚钱可以名正严顺自己一个人
BBX等我我一定回去看你的
发现宝藏
在这和楚晚宁表个白没人介意吧
没有得到过，也没有失去过，一个人真的henh
突然看见了自己的名字 
满是遗憾
升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？
我的爱，没有结果，要论结果，便是友人A
失去也罢
我连喜欢的人都没有
以声之形，塑花之名；以你之名，刻于我心
周宁锋我爱你
我也喜欢你
怎么没有看到我的弹幕
我容易吗？不就看个B站嘛，这还要吃狗粮啊
刘子藤，一中见，在做姐妹
梁静蓉我也喜欢你，想不到吧我也玩b站哦～QQ见！
陈咏琦  我爱你(ღ♡‿♡ღ)
zzr，怎样才能走进你的心里
yyx我爱你
把每一天，都活成24小时的样子
孟正我爱你，哈哈哈嗝
你执着的等待
对不起，怪我，下辈子，早点遇见。
啊。。我替你做了决定，我仍喜欢你爱你，哈哈哈
再见了初中和一个班的她走上了不一样的路咳
我爱我自己
但愿她遇到对她好的人吧！我此生无憾了
我会等你回来的
声之形
田宛欣，我喜欢
为什么我没生活在二次元！！！！！
傅锐，这个世界欠你的温柔，我来给
秒速真的……
可她已经离开我了啊……
如果真爱有颜色，那么一定是蓝色！！！
马云，马化腾lz爱你们
李建钢
合影
想和你告白，却又害怕你回归人海
我在这说一声wyq我喜欢你应该不会被看见吧，看见了也引起不了什么，毕竟没什么接触，唉
虽然不愿放手，但仍祝你找到更好的那个他
快五年了吧，宋  我想忘记，只有自己知道！！！
我根本不配我没勇气我做不到他和我一起受苦
犹记当年，鲜衣怒马
看着这么多人表白，那我也来，和泉纱雾我爱你
唐文玲，我有机会吗
呜呜呜没到点但我还是要哭
有缘再见吧王笑晨
如果真爱有颜色，那一定是黄色！
嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)
没有必要厌恶我到，完全消失在我的世界吧....
xwm xwm xwm
宝贝名刀我爱你！！！！
宝贝高地我爱你！
再见了，我自己
Yan我喜欢你，以后不敢说，但现在你是绝对的第一
宋晨云
喻小乐我爱你
曾忆轩，老子爱你
华丽的人生缺少你像自食的大便
不敢问津这里了，我怕了
我就不信了 zyx
我爱你，刘莹莹
是我不配祝你前程似锦
我喜欢过你，任亦宸
我爱你，我自己
播放量让我害怕
喜欢我的人我不喜欢，我喜欢的人不敢讲
兰小蝶 
lzx
Xmy我喜欢你，不管你同不同意
许my我一生只喜欢你一个
老子叫余秋雨，跟一个作家一个名dog
久美子天下第一！！
羡慕那些被人爱着的人
雷姆
刘柯君我喜欢你
干嘛做这么多来感动自己
我喜欢你，但我配不上你，奋斗之后你却与我散落天涯
我爱中国
以下是懦夫表白墙
叶子，放手是我最后的爱
再见了白雨冉
已经没有眼泪了
可能我再也没机会了，贺雨璇，好好的
李银权我喜欢你
此生无悔入二次元
裂开了我连喜欢的人都没有，喜欢的全是纸片人
是不是该学着去爱一个人了呢？
如果真爱有颜色，那么一定是蓝色
邓诗棋，我喜欢你
认识就够了，余生就算了，以前打扰了，以后不会了，往事清零吧，爱恨随意吧。Ich liebe dich ZFY
即使无法实现也要无限靠近
我喜欢你，尽管以后形如陌人
终于等到你～蕾姆！！！
不管怎样，我还是支持巴塞罗那
单身快乐，嘿嘿
三分的距离就像你跟我的距离
我总不能阻止你奔向比我更好的人吧
耗子永远爱你
下辈子希望你能多陪我一年
周紫琦我爱你
终究与你一直是两条永不相交的平行线，我们如此相似，如此有缘，却始终不能相交
你们终究失去了另一个，没用的了
加油吧！B站的朋友兄弟们！！
最后几天了
我永远要和你吉宇龙
陈晓丽！！！！！
吹响吧！上低音号
向玉琦 你给我回来
卢丹，我输入法都没忘你呢
喜欢了那么多人，发现最后什么都抓不住  当什么渣男我一事无成靠着父母的钱去挥霍，想想我真的是够恶心的
此情更待成追忆，只是当时已惘然
喜欢了你八年从小学到高中，谢谢你的陪伴
为什么啊！
居居，唐帅爱你
再见了，许丹琳，我也记得你说过喜欢我
好家伙，我币没了
追星本就浪漫 因为我们追逐的是一道光芒 所以我压在心底三年的话 我想说一下 朴智旻我喜欢你 真的真的很喜欢  很幸运这辈子遇见了BTS 人生仅有一次的追星 我爱你们-来自一位阿米的留言
别等了 不至于
我好想你
老头:  妖  我喜欢你
抱歉，真的很抱歉，哈哈哈
生而为人，爷唯爱华夏
二次元，我爱你
fzt，我爱你
我卢本伟没有开挂
我勇敢过！！！我不后悔！！我只是遗憾你终究不配我
我勇敢过！！！我不后悔！！我只是遗憾你终究不配我
我勇敢过！！！我不后悔！！我只是遗憾你终究不配我
刘洋我爱你一辈子
两年零三个月，五年的时间都有关于你
我不配拥有爱情T^T
我不配拥有爱    我到头来只是一个过客罢了
钟艺萱，我还是那么的喜欢你
以声之色，塑花之形，将你之名，刻于我心
以声之色，塑花之形，将你之名，刻于我心
喜欢就一个人，第一种感觉是自卑。
既 难 相 与 只 如 戏……
我们曾经互相喜欢过吧！
想你在身边
泪目...
希望有02的笑
我一直在等待，等待着你找到心仪的人，等待着那个时刻死心
感觉这辈子都不会再见了
语文，数学，英语，生物，物理，化学老子爱你们
少年加油
二次元我真的好喜欢你
再见了，我曾经傻傻的喜欢
加油吧大家
好羡慕你们还有喜欢的人，而我连喜欢的都没有
颜色吗？
尹春艳我不打扰你了
小懒虫
不甘心却无力
宋灿灿我爱你
努力上学争取和他考一所高中
山内有樱名为良，树本无名只待春
山内有樱名为良，树本无名只待春
山内有樱名为良，树本无名只待春
为了你，我放弃了整个世界
我连一
斩断最后的联系是我最后的告别
明明未曾拥有,可仿佛失去过千万次
卢姥爷什么时候回来
祝大家心想事成~~~
弹幕护体
好好的啊
你执着地等待
哈哈哈，笑笑就好了，
从未拥有，谈何失去
可我真的好爱你啊，代鑫宇
我们一切都安好就好
CNX我爱你
何晨波你要记得我！！
吴伟珩，我宣你
友人A
此生无悔入四月，来世愿做友人A
希望暗恋能成功
一个大学生，连自己都养不起，还敢谈什么恋爱？
我喜欢你，一直都是
叶依琳老婆，我不会再爱你了，可以吗
泪目。。
原来互相深爱着，也会分开啊
谢谢你
马舒童我爱你
陌生人，Goodluck
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次
终于再也梦不到你了，真好
别了，zyy
我会去喝你的喜酒的
我会去喝你的喜酒的
桂，等我
陌生人们，我等你们的喜酒啊，哈哈哈哈哈哈
从未拥有过却已经失去千万次
我爱过你
真的太喜欢蔡纬凡了
为什么你可以这么对我 我却不能放还给你
肆意的青春已经过了，那人儿也去了
下辈子请让我和他在日本相遇可以吗
真的很怕有一天不像现在这样喜欢你了
zzy祝你幸福
ZZB我喜欢你
加油
两年了我会学着放下的
所以爱情是会消失的，对吧
一秒也没拥有过，却能感受拥有的快乐
王艺静我真的忘不了你
李涵辰爷爱过你
开哥，弟爱你一辈子
庆幸没有看到自己但又
吴子仪 你终于不用再被我打扰了
我喜欢你十年却用整个四月编制了一个不爱你的谎言
我喜欢你十年却用整个四月编制了一个不爱你的谎言
害怕失去，怕到把自己关起来，只要不拥有就不会事情，你说是不。
pjj我喜欢你
王怡然老子喜欢你
谢谢你  泰罗
遇上好的姑娘
I Love you,LXR
，你在哪？
我好想你，lq
我爱你  但是我不喜欢你了
徐超
娟儿娟儿
龟仙人我爱你!
你让我我心一次次退缩 直到如今
二次元我喜欢你啊！
我想你了，笨蛋黄芷珊
lbwnb
愿你和你重要的人终将重逢愿你和你重要的人终将重逢愿你和你重要的人终将重逢愿你和你重要的人终将重逢
苗天佐我喜欢你啊
索熠婕，你是我的一切
我想你了 若晨 还有再相见的瞬间吗
于坤洁俺爱你哈哈哈哈
我爱你，学习，可你为什么不爱我，我爱你三千遍
高立恒 我喜欢你
我爱你，比你爱我多一点
蕾姆
我喜欢你
周杰伦
吾爱之人今何在，曾近迟尺此若天
ly，我喜欢你
总要往前走的，不是么
你对我是否也曾有过这种感觉？
最喜欢Sakura了
这次，我真的放弃了。这样的普通爱情故事，已经没有等待的必要了
肖洁，我特别特别特别喜欢你
希望今年能脱单
我们虽然不能在一起，但是你只要幸福，一切都好就行了
果然失去的才是最好的，我好后悔xx
十年了，再见那个少年，你已经消失在人海里了
苦笑
抱歉，我只爱我自己...
你永远是我心中的美好，祝你幸福
我要等你，你不让我等    祝你幸福
把对你的爱，藏在了那万物当中
boystory我爱你
若无庄周梦中蝶 亦无恩赐亦无劫
总有一天，我一定会找到你，跟你好好道个别。
zy我喜欢你……一直…一直都喜欢你，我会一直默默守护你的
“哪怕永远无法认识你，我也依然爱你，朴彩英——Reg”
真爱！
饶依婷爱你
下辈子绝不会放手
亚坑我是真的喜欢你
开哥想你了
我好想你。曾学佳
你明明知道我喜欢你，为什么不给我个答案呐
大脑空白不知道该做什么
我不甘心因为我要努力过
加油陌生人
从未得到，何谈失去
我会努力去让自己配的上你
廖颖慧我好像已经和你错过千万次了
王欣悦陈某下辈子在喜欢你了
lzy喜欢你
JR 我喜欢你
这辈子你先离我而去，下辈子我一定能再次找到你。
第一次为了一个人想倾尽所有
抱歉，我喜欢你…可惜，我只能选择死亡和现实了。
你以后要好好的 万事胜意
梦想和爱情到底该选哪一个啊！
cyw我喜欢你
再见我的青春。
喜欢你，即使你把我当兄弟
不敢表白，好难受
好多名字  但我一个都想不起来…
fxn 一直值得！！！！！！！！
zly，我爱你啊
祝你幸福
爱你啊，雷姆
愿当友人A
sjm和你相处的时间不算长 但是确实会思念呢
谢昕，我等你
每天都在吃醋
我会一直等待着你   马文文
对不起，我做不到你想要的
活到25岁还没有爱上别人的能力，所有的情感似乎都给了虚拟世界，好像爱一次
冰倩，希望你以后照顾好自己啊
赵一然
如果还有机会，我愿永不放手
那个，我一直一直都喜欢啊，zmh，我有一天我们还能见面，我一定不会撒开你的手，直到永远
哎
单瑞瑞后悔爱了你 ·下辈子也不会了
我就在你的前面 只要你喊我 我一定会扭头的 可你没有 
我们要一直在一起！
我喜欢你。程欢欢但是祝你幸福
程欢欢同学谢谢你
xian666666别把我忘了
怡，我喜欢你
严喜悦，我真的喜欢你，不是不想见你，只是不敢见你。如果可以的话我希望一直这样暗恋下去，请你原谅我的胆小和自私
可以无所顾忌的说出爷喜欢你 希望可以有那么个人
陶易云我爱你《 ~ ~》
陶思逸，我不知道现在的我对你是不是喜欢，但我不会放弃
见证一下千万
程欢欢同学。我真的错过了你。
我似乎看不请你了，我似乎不明白为何，我挣扎着想要离开
苦苦追逐，你却如流水离开我的指尖，妖
长久的朋友和短暂的恋人，我还是选择了后者
我喜欢你我知道这不是爱我只是想得到你但我不曾拥有你
祝你幸福
二次元是我活下去的勇气，是我这辈子的依赖
徐瑄娜 跟你在一起一年了 我会爱你一辈子
看了这么多弹幕，发现还好我没有喜欢的人(๑‾ ꇴ ‾๑)，我就是过来听歌的
我只想拥有她一秒哪怕一秒
zzy
单身不是挺好的吗，独自拥有一个世界
klj，我爱你
张宇星，最喜欢你了
曜曜！！！！！！我爱你！东方曜我爱你！爱你！爱你啊啊啊
phj和ckn＆猪头和傻瓜的故事还在继续！！！
都去给劳资表白
ksy我永远喜欢你
好想再看看你wsy
我好不甘心啊
佩佩，我是真的特别喜欢
我喜欢你，只是我现在还配不上你
未曾拥有！谈何失去...
对不起，我不配
也许吧
我不配
再等等吧，或许就会遇见那个她了。
你能爱我吗，即使一次?我愿意在你身边默默守护你，只要你能看我一眼
数学，物理，化学老子爱你们！！！！！
yyy照顾好自己，不要太累了
我拥有她，却始终感觉她不在
我等
刘翔宇不出意外我喜欢你恒久了
二次元，梦的开始
我喜欢的依然是你，或许这也就是我看到你现在的幸福却也说不出祝福的原因吧
我快记不得你的名字了，却依旧感觉你的存在
原来相互喜欢的人，也会不能在一起。
希望自己变成让人心动的女孩子
真的喜欢数学
时间真的会捉弄人，我一直在等你
「同样也记住，伤我最深的也是你」
我不甘心就这么放下你
饮饮朝露，纳纳晨曦。我愿其平淡一生，只为再次等到你。
分手后，朋友也是奢求
祝看到这个视频的人都能和自己的 心上人在一起
终究还是错过了啊
下辈子吧，要变得超勇!
不要在十六七岁的时候，喜欢上一个人；因为她会跟你纠缠一辈子
喜欢你一辈子，只汇成一句话，我等你
笨蛋hzj
张颖永远再见
我承认我的确是个没用的家伙这些话只能存在与这里，六年了我还是没能对你说出那句话。。
张倩，我多么想留在你身边，，他的臂膀比我的温暖吧？？
「没有为天下战的魄力」
已经三个星期没有和王湛说过话了呢
张莉婕我喜欢你
张碧梅-张小邪，谢谢你
自己放弃的，她却无怨无悔，自己真特么的是个混蛋
真不甘心
言言我恨你啊，我的心被你骗走了这个空壳还有什么用
我会死哟
一起去苏州大学吧，赵莉
srs，虽然我们不可能在一起，但希望你永远幸福
以声之色，塑花之形，将你之名，刻于我心。
“那么喜欢却连一张照片都没有”看到这句话我tm哭了……
“高三待我重返巅峰”加油   连我的份一起加油！一定要加油啊
每个离开你的人，都在心里为你下过一场粉红色的雪
表白黄小姐
我不甘心啊，张雨婷，十年换来了一句对不起，早知如此，何必惹我当初心动
你，终是我可望而不可即的人
杨香兰 跟你在一起六年了 我会爱你一辈子
我不能放弃，等着你返回的脚步
gxy我这么喜欢你怎么舍得跟你成为好朋友
所有的孤独都是为了遇见值得交付的人
如果真的还有机会，我一定不会再错过你了
我累了，你的温柔是我不配得到的
江春韵，我愿用我的生命去爱你！！！！！！！
如果能成功的话。
四个月，从认识到熟悉，本以为会继续下去，可为何你突然抽身离开，从我的世界消失不见了，你让我放下，可，可我怎么放下。
程蓉，期望我能在最后的时间，在你心里让你为我留下一席之地
我用五年换了虚假的一天就结束了，或许这就是最后的爱情吧
就算我到你家楼下，你对我避而不见，也还是非要去，既然没有拥有优何惧失去，
没有遇见那个可以真心实意喜欢的人
我喜欢你！戴睿颖！一一一LC
我还是没有放下你
连一秒都没有拥有过，却觉得失去了你千万次
无一是你，无一不是你
三年爱到骨子里，三年努力忘记，从未敢说出口
邝而广我喜欢你好久了
爱而不得又不止我一个人
乐乐你永远不知道我有多喜欢你
愿天下有情人终成眷属
冯茗玥真的想你了，回来吧
江春韵，喜欢你！！
ZYH.      I LOVE YOU
出
曾敏！我喜欢你！不止一点点喜欢！是daisuki！！！所以你能不能再多看我一眼
在她有他的时候，我才意识到，原来我是这样的爱她……
LYH！我喜欢你！你喜欢淡蓝色，我永远忘不了！
猫
没办法 也许我就是 如此的 ......
你若是问我
是放学后的 足球场
蕾姆！！！！
唐珂心，我喜欢你呀！
经常会想到你
大大方方是友情小心翼翼是爱情
yy
我喜欢你NFF
就因為說錯了一句話…然後…
为了梦想请加油！！！冲！
原来这么难
从未拥有，何来失去？
很开心遇到你也很荣幸认识你，只是很遗憾没办法拥有你
此生无悔入四月，来世愿做友人A
多少人是想拥有却觉得自己不配，表白了怕朋友都没得做
喜欢一个人即使不在一起也很会开心呐
在我和陈交往的第二天，我死党知道我和陈交往了，他就告诉我，说“她是个渣女，你小心点”（其实原话很长的，我就不浪费时间多说了）
呵，女人，不可信啊！！！都是骗我的，没有一句是真的
["112","98","1-1",4.5,"雨芯我喜欢你","192",0,"112","98",500,0,1,"SimHei",1]
["112","98","1-1",4.5,"雨芯我喜欢你","200",0,"112","98",500,0,1,"SimHei",1]
我真的很后悔 我恨自己 我不想失去你
我爱这个世界
从来没有拥有过，却像失去千万次
多年的时光本以为会忘掉，然而一次见面后，发现根本没有忘却，那种感情越发强烈，而我也在她面前越发怯懦了……
不出意外的话，这辈子都不会再有交集了
何树安 我想站在你身边
好像并没有什么不对
王静仪，我会用三年等你...
突然发现自己喜欢一个人很难啊
我愿意等你，哪怕你有男朋友，哪怕你已结婚生子，哪怕…你已去世…………
张渊默我喜欢你嘚斯，喜欢你嘚斯
BJH你一直是我的遗憾呀
标题杀我
我干将莫邪剑无虚发
张一凡 我喜欢你啊
爱了你三年，却在最后编造了一个不爱你的谎言
毕竟我们不是一个世界的人ljl，再见
没资格的醋，吃起来最酸。
hss 我真的很喜欢你 为什么不是我
YJY，ZCG永远都会爱你一生一世，无论你同不同意
再见了，我的爱人。
在这里告白有什么用胆小鬼，有本事去现实中告白啊
陈芳再见
她说：“相遇皆是缘，缘尽勿打扰。”
能得到 一心嘛 我的意思是 双向奔赴
暗恋本就是一场明知有悔恨的爱恋
希望老师结婚的时候能叫上我
对不起
你正在消磨我对你最后一丝执念
新加坡，陪一根
是我配不上你LZM
x
两年后加油
我真的失去她了
我真的好喜欢你啊hhl。你知不知道
我希望你以后会记得有一个女生非常喜欢你
好了，曾经你属于过我
如果真爱有颜色，那一定是蓝色
。。
2022年，我想谈一场恋爱，我希望那个人是你，只能是你。zlh
她知道我喜欢她，但却又视而不见
你币有了
我失去过，但现在依旧是拥有！
张承,尽管我们快毕业快分离了，我永远爱你
对不起，这辈子我来迟了，那就下辈子做你喜欢的人
星起
你本来就不是我的更谈不上失去啦
“终其一生，求而不得”
我也曾热血沸腾，最后却凝固冰冷
两袖清风，只一壶酒，唯有幻想，愿不误佳人
王佳玉我好喜欢你
再见了zjl
[你好吃懒做想发财。]她是笑着对我说的
人海冷漠，你是人间炽热
下一辈子请还让我遇见你
遇之及缘，表之亦可为；往之余生，何谈亦是汝……
我喜欢一个女孩5年，却只说过一句话：你的作业本
高三请让我遇到命中的他！一起努力！
如果我毕业后找她她应该早就把我忘了吧
郭珊同学，我喜欢你呀
邢馨，下辈子我也要找到你啊(〜
未来不需要你，所以失之我幸
瓜儿，再见了啦
是你吗
老子在乎你一辈子
明明自知是梦，第一次抓的那么紧，这是孤僻的我第一次偷偷对女生笑
yueboning
多么希望你也喜欢我
因为你，我不怕失去一切！
怎会忘记，始终铭记
我会一直爱着你zyh
点进来    我却舍不得退出去
你离开我的世界后，我再也不想抬头看满天的星
即使不曾拥有，失去时也依然会感到心痛。
喜欢你，控制不住呀
真的不能试着喜欢上我吗，哪怕只是一秒钟
小玉希望还能再见
不曾拥有谈何失去
谢谢，已经起鸡皮疙瘩了
我真的爱你，可你并不爱我呀
结果就是最后才来不及
为什么明明都没有错，却要分开
["0.79","0.99","1-1","5","有缘无份呐 乐乐",0,0,0,0,500,0,1,"SimSun",1]
凭本事单身
我学习再好有什么用？
曹 很高兴认识你
刘1，我看着你长大就很高兴了
我永远等你，zyx
我已经很满意了。至少我认识过你
让你失望的从来都不是她，而是你的期待
我永远喜欢二次元
五年了，我还是无法彻底忘记你
从未拥有过，又从何说放下？醒了物是人非
曾经我是一个“色盲”，一位女孩让我认识了世界上的许多颜色，但后来成了绿色
念念不忘，却不曾有回响
单相思是最苦的
HXW再见了，真的再见了
从未拥有过
我扛了所有的负面情绪，难受
只有爱情才能在你低谷时给予你无尽力量
千万次的失去终会等到一刻的重逢
kaixa
两袖清风，怎敢误佳人
曾经我真的以为我们会走下去。
你的出现惊艳了我的整个大学时光
我们一直在一起，却也一直没在一起
前程似锦是再也不见
爱而不得
喜欢，却怕终成路人
爱上你，我很高兴，等下一次见，却是路人了吧
因为爱，所以都对，因为不爱所有都错
我想，我是帮你当做最珍贵的东西，也许我在你人生中的一个过客罢了！
我爱数学！！！！
爱上你，爱过你，再爱你，一直都是这样
这辈子，你我之间无缘，见到你挺好。下辈子，你我在相遇，我希望我能嫁给你
初中的喜欢，不过是空谈，再见了，ZJH
这一次，该认真了吧--致自己
离告别还有91天、。。。
苏涵琦，你看得到吗？我们会有美好的未来，但不是现在
苏涵琦，你看得到吗？我们都有美好的未来，但并不是现在
终究还是负了你
喜欢她，却只能当朋友了啊
单身万岁！
我化成一直蝴蝶你轻轻将我相拥
真好啊，你们还有人能思念
很高兴认识你,我爱你
我爱你。我碍你
最讽刺的不就是朋友以上，恋人以下嘛
哪来的爱
黄丽丽，再见了
我喜欢宋梓轩
风扇并天文，古凤多少汇报
臭小子，我想等你
董，我是否拥有过你
除了她还认真喜欢过一个人吗？
我爱她，她不爱我
谢谢你王寒皎，你让我学会了有一种爱叫做放手
高中的喜欢不过是一场空谈 再见了 zx
为了能够站在你的身旁，我会一直一直努力。
不甘心普通的自己，却有无能为力。“真的是这样吗？”我不断的问自己
张想,听好了！我喜欢你！
我可能是一个过客但你是我最珍视的人
刘楚琦，能遇到你真的很开心
我爱你李永鑫
我也终于放下了你
我也想，和你白头到老啊
哪怕是在人群中的的一遇我也会感到满足
官官再见了不能陪你了
坚定的选择唯一的偏爱多幸运
青春过了，就过了吧
小妃，你听好了我爱你
时间不多了呢
你就是一个强盗啊，抢走了我的心
这辈子和你认识的太晚了，下辈子一定去找你
有缘无分
那就把我的头像当成我吧 
我唯一有的东西只有一颗纯粹的心 
再见
晁玉娇，我的不安要实现了吗？
.
2018是最后一次见面
疼到窒息
我不过什么愚人节，你给我表白我就当真。
初识不知曲中意  再听已是曲中人
和她在一起却像个陌生人
想眼中有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽，春流到夏！——《红楼梦》
杨兴嫄我爱你
我们可能真的结束了
拥有过，也失去过
汐
邱天，我爱你
我可能是一个过客，但你是我最珍视的人
我们都要好好的
这种感觉很好，孤独迷茫哈哈
如果说没有如果的话，我们一定不会纠缠再一起，我累了，你自由了。
胡宸菲！！我爱你！！！
hlx
王文慧，老子一直喜欢你
小心翼翼的说话，换来的是敷衍的回答
所以，就让我在梦中拥抱你吧！哪怕一次也好呀！​
1
好想再从来一边
希望我可以忘记
阚，忘不掉的是你
没有那种世俗的欲望了
小余，我会珍惜你的！
LSY，我喜欢你啊！
最终还是从一开始的红着脸变成了最终的红着眼！
从校服到婚纱是我与你的约定
你们还能知道，自己喜欢过一个人，多好。
李芮欣，是我不配！此生不再见！
cre不要忘了我
胡心源记得第一次是你来撩的我但我对你完全不上心，后来为什么先喜欢上的是我
为什么喜欢一个人这么累。
放手是你要教我的最后一课，唯有这次我不会辜负你的愿望
侬继凡， 对不起啦
曾经拥有却没有后来
结果啊，到了离别的时候，我看到你留恋的双眼，却依然说不出喜欢
晓琪，我爱你
王亚茹，我爱你
LH, 我喜欢你
有情人终成眷属
有情人终成眷属
qgz未来一定要结婚
再见了sjy，祝你幸福
psy  yyds
就是跟孤单待久了，也不敢去喜欢谁了的那种感觉
我们之间，是双向奔赴！
高考后，可能再也见不到你了，张红爽
喜欢她就去追，连试都不敢试，哪来的机会？
对方有喜欢的人，我也就放手了
表白聚集地
叶佩君，这辈子下辈子我都喜欢你
2021离高考就剩下9天了贺依哲只能在这弹幕中向你表达我的爱意了（大哭）愿我们还能再相遇
我们一起三年了，我甚至不知道名字
祝你前程似锦
吴元婷，我松某喜欢你
YXY
喜欢就去表白啊臭宝们
zlm我喜欢你
如果我是他，你会不会答应我
一直笑下去吧Q小姐
郭奕莹，虽然结果早已明确，但我真的放不下你
单身狗报道，我没有喜欢的人，我爱自己
石川，你等等我，我一定会毫不犹豫奔向你
罗颖
陈思涵，我多希望我能拥有你
王东慧，我们还是做朋友吧，这样我就可以一直陪着你了
为什么要表白，我们已经在一起了gax
我爱过你，认真且怂
hgp，我喜欢你啊啊啊
我的心就算碎成二维码了，扫出来还是：董文甜，我爱你！
ybk你一定要好好学习
lyx我会向你表白的
我会努力，但我觉得还是配不上你
嗯，我们之间是双向奔赴
马绍雨会越来越好
马绍雨三个月我记了好久生日快乐
我喜欢董舒昕
谢谢
许嘉树。。。siki
MYX，我爱你，不仅仅是喜欢你。!
胡茂康，我喜欢你，我们，真的只能做朋友吗？
抱歉，周昕恬，我因为我的懦弱，把你搞丢了，如果有机会我不会再把你搞丢了
王一超，你听好了，你喜欢乔碧罗
王鑫扬，我很认真的呢
我连一秒都没有拥有过你,可我只能在背后默默看着你
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我拥抱着爱刚从梦中醒来一直做得蛋疼
武汉见吧未来
cl
吃的吗
愿离开的那一天你能陪在我的身边
LJJ我喜欢你
许付子淳
.............
没想到那个最终动了心的人是我
lzx加油感谢3年有你相伴
杨雯歆
折彤彤！我喜欢你啊
我跟她表白过很多次，但是她一直用各种理由敷衍，终于....我走了
啊啊啊啊啊
或许我们不能再见，就这样吧
我要好好赚钱
未曾拥有，谈何失去
吴雨我爱你
我喜欢你。
毕进广，意难平
钓丝不止我一个
希姐！我想你了
玲玲，你一定要幸福
是否是选择错了，还是自己想要的更多
["0.3","0.5","1-1","6","不能住进你心里，救客死他乡(吴恬缘)","0","5",0,0,500,0,1,"SimHei",1]
["0.3","0.5","1-1","6","不能住进你心里，救客死他乡(吴恬缘)","0","10",0,0,500,0,1,"SimHei",1]
我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
于跃麟，谢谢你能不顾世俗的眼光和我在一起
bpj我喜欢你，再见
祝大家表白成功
这辈子我应该是等不到属于我的那个人了
抱歉了，但不凡
WWB还有一年啊，希望缘分还能让我们相见吧
我爱你，好久了，陈新蕾！
邹莹，你一定要幸福啊
爱情如此美好
但既然你有你的所爱了
不是的有的
好想和你在一起
肖华，我爱你
很幸运能遇见你 但是我很难过
陈钰桐     何碗琪
无悔
想回到去年寒假，与你再聊一整夜的天
误会可能是越描越深吧
qhyqhyqhyqhyqhy
这播放量是因为单身的缘故吗？哈哈
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知，我愿执笔弃花间，从此以后，离经易道，只为你，月是云中散客，卿是人间绝色，亦是人间难得。
王楠不后悔遇见
你一定要好好的
表白MF
老王加油
lhj这辈子如果只能做朋友，下辈子我一定会早来的
我喜欢你，崔苏亚
此生不悔入二次元!
加油，陌生人！
会看不见吧。会看不见
少年郎，不成功，又有谁会记得平平无奇的你
是啊不曾拥有过，却又感觉失而复得好多次，到最后才知道原来爱情赋予人的是明知道镜花水月却仍然爱她胜过爱自己
我永远喜欢我老婆！！！
愿你（LSY）能和你喜欢的男孩幸福的在一起
发生的范德萨发生
我永远喜欢森蚺！
黄佳丽我喜欢你
可能很少有人像我这样，觉得中考比高考重要
林倩倩，一定要幸福
这辈子都是悲哀，从未拥有
再见了，我去上大学了
我今年要脱单
人是自私的不可能会为了另一个人付出一切的
王静，我爱你。
徐金，如果有机会，让我守护你一生
JYF我喜欢你cbl
XQ 我真的喜欢你
我要这币有何用
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
没喜欢的
前面所有人是怂货的那个，你怎么知道他人经历了什么呀 ？
再见啊
再见了，真的不会再次相见了。我喜欢过你啊小党同学，但也只能这样了，祝各安好
可惜我喜欢的女生她的名字我都没去了解呵呵0笑死我了我是个弱知 因为害羞什么都没了解就想拥有她 想屁吃啊我
cjy永远爱你呦
希望以后 都不会再见
未经允许,擅自特别喜欢你,不好意思了
两袖清风怎敢误佳人
因为我的懦弱所以，但是我仍然自信对吧。自己你不配绝望
cxk我爱你！！
CMTZ我爱你
赵德旭再见
MHF祝你永远快乐
我不后悔失去 因为你是那个无论怎样我都会祝福的人
蔡金津我喜欢你
三年，还是无法忘记曾把头靠我肩上的你，Qiu Han
钱琛我喜欢你
我还想让你坐上我的摩托 我带你去看夜景 yyy
我连一秒都没有拥有过，却感觉失去过千万次
我喜欢你，，从昨天开始，到未来也不会结束
我爱二次元
JXN，我喜欢你
知者无言
祝你幸福
再见
多希望我们能回到以前啊我最爱的丹丹
李卓琳，我一定要见到你，一定
王皓楠 老子爱你
我想改变呀
陈劲生永远是我的偏爱
此生无悔入四谎 来生还做友人A
因为害怕失去，所以不曾拥有
尹佳佳，我喜欢你
。
倪晨，我会成功的,相信我
我只是一个过客
再见了，胡倩，我不会再喜欢你了
dpl再见！
说要陪我雪到了冬天你却不见了
从未拥有，谈何失去。。。
啊啊啊啊啊，骗到爷眼泪
该放下了
张东楷，我喜欢你
我
["100","200","1-1","10","范峻玮yyds","20","5","200","200","600","0",1,"\"Microsoft YaHei\"",0]
拜拜
再见了，曾经幼稚的我
想你但是可以忍住
百艺涵我喜欢你，这是最后一次了
刘晨，我好想你
.
我会和你一直好好的
tyg你好好呀
lyf我爱你
我还没对你亲口说过我也喜欢你啊
严石，谢谢你
一个人，其实也挺好
其实挺遗憾的 不想散的散了 不甘心的妥协了 不情愿的也接受了 竭尽所能到最后也就只能这样了
对不起打扰你了，祝你以后幸福
YPJ我喜欢你
李曼，再见，再也不见。
喜欢从未改变
是不是，她也喜欢过我
ljc,jy,我失去的不是爱情，是梦想
龚长进，老娘tm的喜欢你
嘉姗，我会努力的
王宇凡！等着我，我一定考上财大包养你
徐秋萍三年了我还是忘不掉你
如果你觉的撑伞没有诚意，那我就淋着雨爱你
韩平栗我想你
蕾姆我爱你，永远爱你
一秒也不曾拥有，失去却以千万
就如在错的地方遇见了错的人，没有一分一秒是对的
还是会想你，但是只能想想
从来没有拥有过她 却感觉失去过她千万次
["300","300","1-1","10","HQW","12","8","300","300",500,0,0,"SimHei",1]
我喜欢你李欣蔓
比起失去更可悲的是从未拥有过
彭煜一定要加油
 ksk
比失去更可悲的是从未拥有过
杏仁君：主子，这是你去永远不会看到的再一次的告白
杏仁君：主子，这是你永远不会看到的再一次的告白
如果当初再坚定一定 那我们还会是现在这样吗
WJ希望你遇良人
华婧薇，对不起，我该走了，祝你幸福。
从未拥有
我在等待那个她
我不想在失去了
我喜欢你孙梦涵却没有说出来以后应该也不会有机会说出口了
一身
亚琦，我真的打心底喜欢你，只可惜我没有机会了，你可真是温柔啊
早就看出你会演 开始还抱有期待 说人的可塑性很强 笑了现在笑我自己
既然找了替补就不需要了，我不当别人的备选
杨家雨
美海我老婆
既然这样，我也摊开来说，我也没多喜欢你，就是习惯加个想象
温馨提醒一下，你要是回头和她在一起说不定还来得及
按你和我的情况来看，不了解才正常
哎嘿我不想
那可不一定，说不定是两个或者三个会永远陪在身边，谁知道呢
你终于做了别人的小三
好那这样说定了
加油！
我还喜欢你，只是我们不能在一起
我从未拥有过她，却感觉失去了她千万次
在我表白的那一瞬间我心里就有两个答案了，其我认为你不喜欢我又或者没那么喜欢
给
想念你GSX
说真的我真的讨厌你，真的讨厌，
何谈喜欢，你对其他女生都是这样
你真的以为我的喜欢是说不要就可以不要的吗 说放弃就放弃的吗  你就是一个骗子
你其实从来都没有认真爱过我  我们结束了 但我还是会讨厌你很久 ，很久
董柯梒，十年了，我还是忘不了你
叫不醒装睡的人
。。。。知道的人就不少了，背地里的还有哇？
？？？全是表白？
李玥我好想你
未曾拥有，但已觉失去千万遍
熊心y我喜欢你啊
我爱你啊whw 虽然我也是女生 可我真的控制不住的爱你啊
可我还是喜欢你
潘晓婷我喜欢你回来吧好吗
["0.006","0.137","1-1","10","安梓骐 我还是喜欢你",0,"0","0.092","0.796","5000",0,1,"SimHei",1]
从没拥有过，却感觉失去了你
["0.96","0.056","1-1","7","我再心动就是狗","50","50","0.5","0.5","1000",0,1,"SimHei",1]
该释怀了，她离开我过得很好
gj
黄馨一…为啥你永远长不大呢……
rnmtq
我喜欢你...
陈怡清，我真的好想再回到那个夏天，拥抱你
花会重开 不一样的夏天又会重来
zml我爱你
[0,0,"1-1",4.5,"喜欢栋哥",0,0,0,0,500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
[0,0,"0.97-1",4.5,"喜欢栋哥",0,0,0,0,500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["",0,"1-1",4.5," 陈扬栋永远的神",0,0,"",0,500,0,1,"SimHei",1]
王真我真的喜欢你
我希望他的对象是他自己的小号
["486","634","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","29","24",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["1018","573","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","76","167",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["992","596","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","76","167",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["992","596","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","35","93",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["992","596","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","81","262",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["992","596","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","82","369",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["992","596","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","97","483",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["992","596","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","111","588",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["992","596","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","122","340",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["992","596","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","106","454",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["992","596","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","93","245",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["992","596","1-1","10","我的女孩魏民阳2022年陪我长大！","3","3","130","570",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["976","594","1-1","10","我的女孩魏民阳2022陪我长大！","3","3","53","369",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["976","594","1-1","10","我的女孩魏民阳2022陪我长大！","3","3","120","440",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["976","594","1-1","10","我的女孩魏民阳2022陪我长大！","3","3","80","233",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["976","594","1-1","10","我的女孩魏民阳2022陪我长大！","3","3","116","556",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["976","594","1-1","10","我的女孩魏民阳2022陪我长大！","3","3","116","556",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["976","594","1-1","10","我的女孩魏民阳2022陪我长大！","3","3","98","86",500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["20","5","1-1","4","再见了，李嘉怡","15","6","2",0,"1000",0,1,"FangSong",1,"M272,236L272,236L259,238L257,238L251,239L238,242L227,244L227,244L227,244L227,244L227,246L227,248L229,250L234,250L238,250L248,247L248,247"]
["20","5","1-1","4","LJY我喜欢你","10","6","5",0,"1000",0,1,"SimSun",1]
["20","5","1-1","4","LJY我喜欢你","10","6","5",0,"1000",0,1,"SimSun",1]
["25","5","1-1","4","LJY我喜欢你","10","6","5",0,"1000",0,1,"SimSun",1]
我好想你cmy可是两袖清风，怎敢误佳人。
明明知道我们之间根本没有可能，但我却还是期待的毫不犹豫
小徐小徐小徐小徐小徐小徐
真的好烦呀，
钱春笛，哥就不打算喜欢你了，你要快乐哈
喜欢是什么感觉！
对不起
tyd
李艾云，你要好好的
栗滔！！我喜欢过你！
mrt我喜欢你
甜瓜！大好きです！
你只管回头，剩下的路我来走
苏遇雨，我真的好爱你
[0,0,"1-1","4.7","吉布诗薇，我喜欢你","26",0,0,0,"700",0,1,"SimHei",1]
满汉清，我喜欢你。
其实并没有什么遗憾的 只不过放不下的是自己曾经付出的一切
利兹与青鸟
入梦落樱满熏香，梦醒犹记四月谎，此生无悔入四月，来世愿做友人A
大字？
为什么要离开我张禾昕我真的很爱你
如果真爱有颜色，那一定是蓝色
如果真爱有颜色，那一定是蓝色
我很喜欢你，但是我不想再继续喜欢咯
["750","100","1-1","5","润叶，我喜欢你\n润叶，我喜欢你\n润叶，我喜欢你\n润叶，我喜欢你","1","1","300","250","1500",0,1,"SimHei",1]
["1089","40","1-1","3","润叶我爱你 润叶我爱你 润叶我爱你\n润叶我爱你 润叶我爱你 润叶我爱你\n润叶我爱你 润叶我爱你 润叶我爱你","0",0,"1","447","0",0,1,"SimHei",1]
["500","500","1-1","7","兰欣,我不想再错过了","15",0,"200","200","900","500",1,"NSimSun",1]
["500","500","1-1","7","兰欣，我不想再错过你了","15",0,"200","200","900","500",1,"NSimSun",1]
["500","500","1-1","7","黄子月，我们回不去了","15",0,"200","200","900","500",1,"NSimSun",1]
["500","500","1-1","7","黄子月，我爱你。","15",0,"200","200","900","500",1,"SimHei, \"Microsoft JhengHei\"",1]
王秀敏我喜欢你
两袖清风，怎敢误佳人
穷尽自己的温柔，却换来...哈哈哈哈哈...也许是我太过幼稚，想的太过于美好
每周必看
如果可以 真想陪你一辈子啊
书雅谢谢你
一，我知道我们应该不会在一起，但，我爱你
周洋欣，拜拜，我还爱你
喜欢你。眼泪是真，心酸是真，想和你一辈子也是真！
["80",0,"1-1",4.5,"希望蕊能一直在我身边！！！\n希望蕊能一直在我身边！！！\n希望蕊能一直在我身边！！！\n希望蕊能一直在我身边！！！\n希望蕊能一直在我身边！！！\n希望蕊能一直在我身边！！！\n",0,0,0,0,500,0,1,"FangSong",1]
["80",0,"1-1",4.5,"304快乐屋称霸四中！！！\n304快乐屋称霸四中！！！\n304快乐屋称霸四中！！！\n304快乐屋称霸四中！！！\n304快乐屋称霸四中！！！\n304快乐屋称霸四中！！！\n304快乐屋称霸四中！！！",0,0,0,0,500,0,1,"FangSong",1]
我爱你，朱晨鑫
c雅淇
["0",0,"1-1","5.6","从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!\n从现在开始，蕊就是我的了!!!","7","0",0,0,500,0,1,"FangSong",1]
["164","12","1-1","5.6","表白蕊儿妹妹。\n表白蕊儿妹妹。\n表白蕊儿妹妹。\n表白蕊儿妹妹。\n表白蕊儿妹妹。\n表白蕊儿妹妹。\n表白蕊儿妹妹。","7","0","73",0,500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
毕业了，我还是没有说出口
意难平，意终平
["220","194","1-1","4.6","blue cherry 和red好好的","1","1","556","272",500,0,1,"SimHei",1]
["0.52","0.52","1-1","5.2","red cherry 喜blue cherry","6","2",0,0,500,0,1,"\"Microsoft YaHei\"",1]
["717","359","1-1","5","兄弟们不要再害怕伸手怕犯错了！！\n",0,0,"311","240",500,0,1,"NSimSun",1]
["717","359","1-1","10","希望她能一直陪我！！！",0,0,"311","240",500,0,1,"NSimSun",1]
["717","359","1-1","10","希望她能一直陪我！！！",0,0,"311","240",500,0,1,"NSimSun",1]
["625","552","1-1","10","希望她能一直陪我！！！",0,0,"174","580",500,0,1,"NSimSun",1]
相信
不可结缘，徒增悲伤
我想吃掉你的胰脏
我没有永远过你啊
真的真的喜欢
李婷婷，我不想错过你！
我真的真的很喜欢你，ljl
苏染
谢谢，再见
焯，没有喜欢的人
mxy我爱你
[0,0,"1-1",10,"王芷妍我喜欢你",0,0,0,0,500,0,1,"SimSun",1]
[10,10,"1-1",4.5,"王芷妍永远喜欢你",0,0,3,3,500,0,1,"SimHei",1]
刘越我爱你
终其一生，满是遗憾
真爱不仅是器官的吸引，而且是灵魂的契合
++-/
dqr我喜欢你
深爱着的异次元人物
杨世彤

