1111
1
没人
头排
处女屏
一分钟前
1分钟
先投在看
哈哈哈哈
第一次这么靠前啊
第一啊啊啊啊
一分钟前！！
突然变声
好早鸭
占据第一
你们也太快了吧
我来了
1111
刚刚！
来啦来啦
1
666666
啦啦啦
1111111
来早了
一分钟前！！先赞后看好习惯
第一第一!
难得这么前
卧槽
第一次这么前
这么靠前？！
一分钟 哈哈哈哈
1111111
早了早了！
1111
第一次这么前
康纳酱！
好早
一分钟
这次是真正的前排
一分钟，前排到手
1111
一分钟前
前前前
1111
第一，耶
哇哇哇，两分钟前
一分钟？？？？前
哈！
我去
2529！
真实
哇
来看敖厂长
2分钟前
2529
屏幕裂了
woc，一分钟前，2529？？？
3MIN前
你们都住B站吗
云玩家
第一反应就想起变人……没想到真的是……哎……
250
5300
真实
11111111111
5280
三分钟5000+，你们住b站？
11111111
没人
没人?
三分钟前
引号反了
键盘侠占领全世界
云玩家
三分钟前
这个就是云玩家吧
黑人问号
3分钟前
在，但是没钱
事实上大部分人不看也不会买正版
承包空屏
传说之下，越看越想玩
湿滑
火钳刘明
关上1万的大门
8257
2分钟前
8257
共娥三义入·豆洲幽兰腿吾蝌耕低人二珊王
最近只狼也是，到处指指点点觉得很容易，容易个jr
8257
4分钟
关上前一万的大门
是很不妥
77
别说了，说到这你已经证明你的结论是不科学的
暂停看C酱
四分钟前wdnmd
我看完了隐形守护者，为了支持国产特地买了
月更up
厂长说的很客观
好前
瞄缝
哲学律·化身兄♂贵
混入其中
刚下课
四分钟前
我看到了我发的弹幕
别人可能不会，但是我会
游戏最重要的还是好玩
声音变来变去的（
我没玩过  看着挺简单的  你玩的不好就是你菜
500前
买得起游戏但是买不起主机
其他1W个小伙伴大家好啊
8257
云玩家本身没有错，错的是那些自己只看了一遍，就认为自己能指点江山的人。
我觉得可以有
5分钟前！
1.1万
woc
没人？
作文满分
全是空屏
承包！
好像还做过mc故事版
承包这个康纳酱
没人，我第一
失踪人口
1.1W正在看？你们是住在B站吧
6分钟
因为独占
关上1万门
哇厂长想法很好哎
第一次这么前
6分
有根头发
然后自己打的菜的一匹
因为他丫是主机的啊
如果要直播要收费吗
云玩家们看到了没有，这就是你们祸害的事情
因为大家都看别人玩过了
下饭刚刚好
七分钟前
干得漂亮
不会
有条件就支持一下
这个比较可行一些
说得好
大表哥
对呀，只希望那些看了没买的云玩家闭嘴别乱评乱剧透即可 没要求他们买游戏
1.1w
11111111
隐形守护者……我看完了还买了自己玩了一遍
醒醒，出了PC销量能涨百分十就不错了
对对对，这种云玩家特别恶心
哦
404
666
七分钟前
来了来了
还以为是头发
暴雨好像是当时这类游戏非常少加上剧情受众？
我steam启用三年，库存一百多大作，除了地铁离去全玩的正版，但是《变人》我依然是云玩家
敖厂长在批评云玩家了
隐形守护者也卖的很好阿，还是要有PC版才行
卧槽，才发现，我这么早
来了
不能
还是有的 之前观察者云通关之后我又去补了个票 虽然一直没玩。。
七分钟前
8分钟前
抱歉，是的
草方块
我会
本身我们有一群就不是剧情向玩家，我们追求的是游戏性玩家
承包钢化膜裂纹
没人吗？
你头发掉了→
前2W
搞笑为什么要播出来。
不会
不行，不能，最多只能限制播几章做个宣传
10秒前
9分钟前
主要是windows没有啊 不然就买了
我只能说这么做的只有脑瘫
真正想玩的游戏从来不看剧情
暴雨也是独占 不懂的别乱说
我没有打开弹幕吗？
等你来
因为没有主机
白嫖
有人吗
我玩了两个星期才玩完想玩的主线
那...让up主不要发视频？
任老大还是看的远
8分钟前2.1w
有人吗？
有啊，纯子天下第一！
9分钟前
我会
几年内不可能
没人？
2030年前来考古
641
现在有pc版了。可以买了
hello
确实，一条正确的途径，防剧透
但是后来解禁
有裂缝
11111111
同款我的世界草方块鼠标垫！！！
终于来早了一次
九分钟前
会的
我会
那就别直播这种游戏呀
更加会被剧透了
那样的话我选择不看
早
云玩家是任何游戏玩家都唾弃的存在！
有道理
我室友就是这样，在直播看完隐形守护者，我自己在玩他还很骄傲地就给我说说说，真的很讨厌
因为ps4独占
更了
这么热闹
看不到我
这样对游戏推广不利
观众对于动作游戏打击感的评论也是最搞笑的
来了来了
10分钟！
学生党有多少寝室里再买个主机的？
9年之后底特律的销量不如暴雨今天的销量？
我买我买 
也许可以先发电影 然后之后再推出游戏233
5分钟前
可行的
10分钟前
看过底特律变骚
111
笑死我了，独占跟销量有关系？
第一次发弹幕
我就是盗版穷b玩家。。
11
买不起。。
云总点开了视频
@隐形守护者
所以我从来都不会去看喜欢的游戏的有关视频，买了、玩完了再去看
毕竟不是大众游戏
空屏？
厂长，你手机上有个头发。
我是云玩家，但我只会说666
我就喜欢朋友打团，我一边观战一边壁壁
还是老任刚
你禁了 谁推广游戏- -
暴雨也沒有PC阿
看节目效果嘛，自己管好自己的嘴
可以
我记得日本商业文字游戏是不允许做视频的
会啊？？
赞成
倒是上steam啊。。。、
我就是
谈崩专家
云玩家根本就不算玩家，撑死算个看热闹的观众...
霸屏
xbox one或者ps4 只要一千多点 少买双鞋就省出来了
我会先看第一章
我喜欢玩 不喜欢看 
单机游戏 的确应该禁止直播，或者授权直播，获得授权应该给交钱
tt也是因为后面的作品故事讲得太屎啊，少了好编剧好导演还怎么讲故事
如果看了之后觉得喜欢，即使不玩我也会补票
可以和电影一样，规定播放版权，不能直播
 关三万
我是半个云玩家,嘤嘤嘤
你倒是出pc版啊
up做视频不行啊 这5秒的空白是怎么回事
前面说没有的，现在epic有国区了还能买了，你们买吗
你们在B站有房吗！！
15前
看来该关闭直播
好好好
贡献了一份
小众这么多人云？守着某些up主更新看
喜欢一个游戏的话会不看视频直接买游戏
12分钟前
是我没错了
十分钟3万鬼吧
屏幕裂了
说到底还是教育的问题 没教这种人什么叫素质道德
买版权？
有房
3.1万
等到所有人都看过了再出PC真的迟了
都没时间玩游戏了看别人玩也是有罪？
限制播放章节数啊，根据时间往后解禁，现在很多游戏都这样了，不过在中国没人遵守就是了
底特律要上epic的，去支持一波吧
倒数第二行右数第二个是个什么鬼哦
这跟独占没什么关系吧，视频前面也说了暴雨的销量了啊
epic独占
这样录视频还有什么意义？
要不是没有PS4我恐怕就买了（穷人的眼泪）
我会
个人想法：
....本来就不会去玩这类游戏
所以暗示直播up主们要注意点了
以后直播就播一半，想看自己买
14分钟前
1
可以让最后几个章节不能公开直播与传播视频、~~~~~~~~~
这种不叫云玩家，他们就是孤儿，身为一个云玩家表示不想背这种孤儿的锅
互动式电影看别人玩不就好了，而且我却的是底特律变人吗
要做到完全防剧透很难，主要是这几点：
这种讲故事缺玩法的游戏没兴趣入手
11111
承包处女屏！！
同意，毕竟不赚钱开发公司怎么活
我会
其实是很多人没钱买ps 4
看完奇异人生1之后就没买，一直等到2出来
15分钟前
其实不知云万家，只要专业性高些的视频，云球手，云音乐家，超级坏心情
不算大众类型的游戏吧
我倒是想买，没PS4，steam上没有。epic锁区咋买?
久   等   了
十四分钟3.5万
PS4一千多...........然而跟不上啊
3万8
除了日本，哪个国家主机比PC多的
首先，没有买游戏，游戏公司就没有必要对你负责，你虽说的不好只是你觉得不好，没有满足你的中二倾向，
你看就看  来指点江山就不对了
弹幕真实灾难
在线康纳，专业谈崩
15分钟
不想白嫖消费能力阻碍也是个问题
不缺游戏钱，缺买ps4的钱
底特律的碟子买了还没有玩 也不敢看剧情
？这么多人
youtube上好像有新上游戏一年保护（不允许直播流程），可惜B站没有。
有PC版我还是会买的
666
隐形守护者我买了
键盘侠天下无敌
生化危机2我就看了也买了
ps4独占就等pc出了买，pc出了就等上steam买，steam出了就等打折，呵呵
丢我们云玩家的脸
前面的，你要真了解过，就知道是买得起主机买不起游戏了
暴雨折纸杀手的故事也挺好的
十六分钟前
17分钟前
会买Pc版
是克莱曼婷么
希望出pc立即补票！！
逆转裁判也是禁止发视频只能直播
说因为不上PC的我就笑了，说的好像当年暴雨不是主机独占一样的喔？
云玩家
哈哈哈，底特律成精
赶上首发了~厂长保重身体！！
你敢ps独占你就得接受大部分pc学生党没钱买的事实
噗  凭什么该关闭直播？
我也绝对
关键是我没PS4呀，我只能云通关了
干得漂亮
好想法
鲍鱼
看起来不错，但玩起来也就是一部电影
我会啊但是我穷（其实就是不会，电脑版出了也不会买）
白嫖一时爽 一直白嫖一直爽
隐形的守护者
会
宇宙主宰好评
底特律吔人
网友的民意
18分钟前
我正在上班用着maya看着maya。。
会，我看别人玩了undertale全结局后到steam上买了正版
说白了还是因为穷
婷哥
我的天哪...
不缺游戏钱你是要笑死我
pc端可玩的2d风格游戏会入手 尤其是制作精良的国产独立游戏 价格不高 一定会支持 大制作电脑也带不动
来啦！！！
不会
直接上动画收费再出游戏收钱
左边惊现xz1 compact和XZ premium233333
这个是可行的
云
各位云玩家你们好
有道理的其实是
19分钟
没人看就没人买？直播兴起前游戏怎么卖？
左下角的限字亮了
我就是这样啊！
在公开场合发布版权作品的文字、画面、剧情都属于侵犯著作权
111111
QITV！
个人认为是和战神撞车了才销量低的
来了来了
有本事你出视频版权啊，看有没有买
我会！因为这些看别人视频所获得的体验都源自游戏，就算是不玩我也会买！
云通关之后买了，想自己试试其他结局
底特律说实话云不云都一样，就是个电视剧
4.在关键剧情处插入联网认证，不联网认证不继续（d加密被破解后的最后一条裤衩
那就没人直播这些游戏了吧
直播游戏给游戏厂商钱就可以了吧
关键是 他ps独占吧
应该只允许直播前半剧情，不直播结局
盗版玩家白嫖之后至少还念着制作方的好
主要是没空玩
21分钟5.2万
不好好讨论，就给别人贴“云玩家”标签来优越的也很讨厌
五万二！！
任天堂就是世界主宰
给厂长打电话
20分钟前
20分钟九千多条弹幕？！
看跟实际体验完全是两码事
不会
等epic出了我会买一份
婷哥nb
省省吧，看看给他爱5的pc销量吧，别怪人家不出pc
我就为了底特律买了ps4 pro……
20770人正在观看
22分钟前
这直播间现在还在玩大镖客
到目前为止还没敢看底特律的游戏视频…
云玩家怎么都有理。
都9102年了还存在即合理，存在是因为有群体有利可图而不是合理
买不起的去赚钱啊！还活得下去吗
其实挺多游戏是禁止直播啊，只是平台检测不严，老外也管不到中国的直播
玩都没有玩过只看视频就指指点点的真恶心
头一次这么前
变人是真的没有后劲，云通的人根本不想入
啦啦啦
我来的时候已经22分钟了
二十三分钟
我选择不看
我买了，其实打折后的数字版也不贵
epic就要上了，而且有国区，到时支持一下吧
我早买了。但是没时间玩。
婷哥NB
我们是消费者，难道还硬要体谅生产者生产过程的艰辛吗？
要不以后剧情类游戏直播收费，提成给游戏制作商吧
24分钟
24分钟前
有什么好说的，我三连了，你呢？
24分钟前
我也觉得这种政策是对的
可是我看了隐形守护者我买了因为他有pc
ps平台还小众?那epic登录后记得补票嗷
自 己 绑 架 自 己
EPIC？
云玩家也配叫玩家么
弹幕看不下去了
看别人抽烟 我也越看越想抽
刚刚！
买个康纳
爷关更
我会
25分前
来了来了
剧情游戏，懒得花钱
25分钟
去买个饭就1000+的弹幕了
25分钟
看到我已经6.6万之后了！！！！！
25分钟6w5，你们是住在b站么
半小时前！
26分钟之前
6.6w
来了吖
都是优酷 油管通关的玩家
婷哥
当时看个开头就没看了，只觉得好游戏值得买
看到我已经是6.6万以后了
26分钟！！？？
6666
26分钟前
26分钟前
26分钟前
半个小时要过10万啊这是！
其实还好，毕竟QTE战神才是最强的
好
想法很好，但是不现实
27分钟前
wdnmd 来了
不看先三连
不是底特律吔人吗
会啊
真实
我会
会啊，自己玩和别人玩是两码事
比盗版玩家可恨是真实了
直播游戏买个版权吧，禁止直播不太合适
10分钟前
28分钟前
婷哥！
底特律 变骚
哇哦
不让直播不就完了
因为勾不起玩的欲望，看看热闹就够了
确实
失踪人口回归
我当时就是看了底特律的视频于是买了ps4跟光碟
其实我很想入手的，可奈何我现在是个学生党。。
来了。老弟
cccccccccccccccccc
余小c
真正想玩的一般就看个开头，然后自己体验
买了
暴雨那次PS4会免领过了，没玩
我来了！
好前!
@女神异闻录5
买二手的人比较多啊
暴雨原来也没pc，pc玩家是把自己看的多高贵，弟弟平台
游戏不好当然可以说，事事无完美，但是云玩家来说可真是过分了
欢迎欢迎热烈欢迎欢迎欢迎热烈欢迎欢迎欢迎热烈欢迎欢迎欢迎热烈欢迎欢迎欢迎热烈欢迎欢迎欢迎热烈欢迎
那没人看了，这游戏也宣传不起来好吧
9.0
没钱买PS
错的是云玩家，跟up主发不发视频没关系
不然视频网站平台管制这种剧情向游戏的版权？不现实吧？
这么说吧，我喜欢这个游戏，但我不可能更重要的是没钱而为了这款游戏买一台ps
你们住在b站么
   不播的话宣传就没有了买的人更少
二手游戏影响也不小
以为没有PC
好玩还是会买啊
没错
我没有ps4
乌合之众
当年暴雨不是ps3独占？
1
前
暴雨独占你又懂了？你怎么不想想9年前PC的影响力和现在
telltale最近疯狂吃老本，祖传引擎技术力跟不上，这都在情理之中
因为没有pc版，我买不起
我就知道  不用任何推送就晓得嗷嗷发视频了
云 玩 家
只允许直播百分之十就好了
这公司倒闭全是因为自己 跟云玩家没关系
30分钟前
感觉是高级版互动剧 潘达斯奈基那种
29分钟
这么快就美人了
失踪人口回归了
因为不需要玩，看完就完事了
pc弟弟，能增加多少销量，废物平台
可我是那种看完了可能会去买的人
暴雨双生合集爽爽的
666
8万
瞎BB的云玩家就可以原地曝炸了
30分钟前
先投再看
我笑了，PS4是小众平台？
30分钟
有些人没钱买游戏当然是看别人玩啊
云玩真的很舒服啊。
所以玩个游戏还要像圣人一样关心开发商的心情
看到我你就是八万以后了
肯定算，但太难管了，游戏又不像电影
交互式电影
这很有必要
存在即合理本身就有问题
支持
弹丸就是这么做的！！我觉得可以！
现在上pc了，epic平台。
我没带武器（△爆头）
可以
不是游戏玩家还来指点江山就更恶心了
可以云，但是云玩家就不要谈游戏体验了
学p5啊 禁止直播剧情比较重要的几个章节
我会买，我以前甚至都是盗版通关再买正版
云玩家：云游戏的玩家。你那个叫观众
会啊啊啊啊 啊，  没钱啊啊啊啊啊a
从不看任何直播的路过
32
32分钟前
应该是作品前多少部分可以播,后面不能播,既传播,又不会过度
不不，我觉得主机才是那道坎
因为我没有ps
短哦
32分钟
我觉得像是某些通关游戏禁止将过场剧情进行录制的做法挺好
32分钟！
讲道理这种游戏应该付费观看的
但是直播了的人也获得收益了……
不止直播啊，还有实况视屏
我来了
原来你是个带哥
嘿嘿，云警察也好不了那里去
33分钟前。
我我接受
32分钟前
23分钟前
他们不配做云玩家
盗版还是有可能去买的。往往也是因为口袋里没钱所以才玩盗版。很无奈
P5也这么做，不给播指定的内容
正如主题 都被云通关了
这就是我大gmod的优点了
会
云玩家也可以要玩家吗？
没有ps4真的没办法
这个是自己作死，怪观众和玩家？
我现在才知道云玩家是这个意思……
学maya的我在看别人用maya
34分
不要乱甩锅
市场是要厂家和玩家共同维护的，敖厂长说的对
禁止直播比较难，应该把直播盈利的部分收入给游戏公司
任天堂就是世界的主宰
你们住B站的吗
要ps4
前前
我一直没看视频，就想等有钱了ps4回来自己体验，看视频和自己玩是不一样的
来了来了。
拓展直播收益分成
要ps4啊
本来就是捡着软柿子捏 油管直播个迪士尼试试，分分钟律师函
我觉得应该直播收费，然后游戏商获得提成
还有我的世界故事模式
别人说这个可能是放屁，但从你嘴里说出来就不一样了
来了咕咕咕
怎么不能？白嫖嫖出硬气了？
直播买版权很合适
你独占吧，我云通关
12;23
就是比盗版还可恨 说的就是你们这些云玩家
哇，来迟了，都是弹幕啊
说的没错，这就是一部分人的丑恶嘴脸
不可能的。。
难道不是吗？
可以先拍成电影后续再做成游戏。
35分钟就十万了，你们是b站又房吗
已经很快不是独占了
云玩家最好别跟我讲什么看视频来聊打击感
我觉得可以在游戏内提示禁止录制好点，就像p5
先投后看，已成习惯
我买了1份
但是可以录播啊
是的，自己玩的感觉确实不一样，玩到马库斯游行和游乐园的时候真的非常感动
说有pc版买的 epic就上了 记得预定噢
虽然是我是云玩家，但是我对这个游戏致敬好吧
pc销量就是个零头
这个想法很好
36分钟前
T社呀 我买的蝙蝠侠2都还没做完就倒了 5555
收费直播？
买
38分钟前
先投再看
我买
厂长说的好！云玩家不要再BB了！
卧槽
有的云玩家还会在弹幕里发会的
没有pc
可行
投币再看
1
瞧我发现了什么
34分钟前abe
前面说没必要的，能说说为什么没必要收费呢？
1
划重点 重剧情的单机游戏
我的世界故事模式
我是紫色的
38分钟前！！！
存在即合理?你告诉我蚊子存在的意义是什么？
11万
来了
累了累了
这样的做法很正确，值得被推广
39分钟前
来了来了
39分钟前
39分钟前
这个我不太认同，恰好前几天阿斗解说了变人第一章，今天我已经买了变人光盘。因为看了第一章我觉得是个好游戏，值得求买。剩下的剧情我想自己玩了
现实就是残酷，“云玩家”帮助他们认清现实，何罪之有？？？？？？？？
天呐
我会
我也是看了视频买的游戏啊
？？？？
11.4万
晚了晚了
you are free now
我寻思为什么真实玩家会去剧情视频看弹幕还骂云玩家剧透点评？
短阿
暴雨当年也是火的一批我和美国末日一起买的
不会，如果没被剧透不会买，如果被剧透了后悔没去买但也不会补票
37分钟前！1
来了
游戏过度重剧情轻操作也是问题啊，我觉得这条路是不对的。当年FC游戏都没啥剧情，可是大家都玩的很开心啊~
可恨
宣传不起来？云的人被宣传了然后买了吗？
两天前
标题我认为是的！！
说实在的 我就是看直播才知道的steam
自己不操作的游戏还叫游戏吗？干脆叫自由视角电影算了
这游戏最大的确定在选择没有自由度，很多角色无论如何选择都要死。第一章救的记者妹子莫名其妙的就被空军妹子爆头了
这个比较合理
111111
上了pc也不会买，不喜欢这种互动电影游戏
我mc没了
41分钟
我不喜欢云玩家，但更讨厌云警察
敢上PC我就敢买
41分钟前
又要云又不要交钱您还真是带玩家
这个可以啊
这和剧透是一个性质
1
我自己想玩的游戏都不会云，只有确定自己不可能玩但有兴趣的才会云
世嘉的游戏就有这样的规定
我丢48分钟 13w弹幕
四十二分钟
43分钟前
现在的人觉得直播就是白嫖，怎可能缴费，一收费都不会看
云玩家可以存在，但出来叫 装13 就是你的不对了
@隐形守护者
48分钟前
GTA就买了
43mins ago
那好啊，以后游戏都这样搞，做视频就要给开发商版权费，游戏区就没了
看个直播还要花钱就离谱，顶多那些up主自己出的视频收费才合理
我觉得可以
40分钟前
厂长只是说指指点点的云玩家可恨而已
我觉得可以波前几章在一段时间内，后续慢慢推出
正常PS平台就是过场动画不让播，但是谁管啊
因为没有PC
我的克莱曼婷
2分钟前
.会归？
暴雨不也是独占？
云玩家比盗版玩家要多多了吧，毕竟下一个游戏也要花时间，而看视频打个字一会儿工夫
卧槽？我还期待权游2呢
为厂长点赞（｡ò ∀ ó｡）
我去吹了下头发
我觉得特别有必要
支持
他登录steam我就买
玩过也不一定能了解开发艰辛吧。
恰饭视频警告
我觉得合理 游戏开发者付出了劳动 就应该有所得 
大表哥云玩家也非常多
我觉得这是因为很多玩家没有时间来自己玩，才会这样，我觉得这只是快餐文化的现在所衍生的
年度最佳云游戏
Atlus做了，没有用
2万7在线。。。。。。
对哈 lol我都弃坑了
暴雨也是ps3独占 云玩家别说了
47分钟
想要马儿跑，又想要马儿不吃草
我会，自己享受，自己探索，虽然玩的不咋样
恕我直言B站云玩家最多
我觉得这也会打击很多玩家的积极性
云玩家
结果就是没有人做这些高成本低回报的游戏、
pc市场才多点
这是利弊同时存在的解决办法
别说了 当时没出PC版
转而去做低成本高回报的手游
没啥可玩性
我看老菊玩了的游戏我基本都会买
36分钟前
贡献了一份
来了
扯淡
其实我下载盗版玩个demo觉得有意思就会入正
云玩家的危害
46分钟前
麻瓜龙
说实话我是看了视频才决定买游戏的。。。
想钱想疯了，一部成功，同时开六个同类型项目，不倒闭？
会，自己玩的感觉不一样
反正我ps4玩过了。
没弹幕？还是我手机坏了？
会啊，我库里好多游戏就是看过来还买的
玩吃鸡看职业选手很牛皮  上去就是疯狂坐飞机 hhh
你倒是出pc啊
会
醒醒epic不锁区了，你还是活在梦里
因为没钱啊
不让直播被黑出翔，失去了民心，怎么还能有人买你的产品？
没错
单机会自己先玩然后再看直播
挺好的
多结局看得完吗
这有些困难的
1小时15万
1小时前
51分钟前
我没主机怎么办
指点江山
跟我的观点一样，游戏开发商需要多动动脑筋
然后这个游戏连知道都没人知道了……
暴雨也是独占，你说谁废话呢，zz
嘻嘻，我有一个舍友就是云玩家，云观众，不懂装懂，这种人真的讨人厌
还是剧透惹的祸
好多人就只知道pc吗，就只知道steam吗，就等着打折吗，真的是在支持游戏公司吗？
没钱啊
白嫖太多
???
不可能
15.4万了！
52分钟前
52分钟
会啊
说不登陆PC没有更高销量的是不知道国外主机销量才是大头吗？
不是你吃药多就是医生了
53分钟
不让直播有许多人都会压根不知道游戏吧 对于不怎么买游戏的人说
白嫖还到处炫耀，6不6
这样对开发商是好事，可以增加其做游戏的心
云粉丝
我们身边的狼？
EPIC会上底特律PC版，该补票了
就只买过量子破碎
我没有钱，所以是个云玩家
那以后直播这类游戏收费吧。
哈哈
任天堂已经认怂了，条件放宽到只需要挡着个别内容
storymode彻底消失了
老任还是看的远
至少别出来装b好吧 这么优越？？
不看视频我也买不起2333
同款裂屏
前排前排
失踪人口回归
恶 臭 饭 圈
你穷你有理
就是，你云就云还非要到处找存在感。
所以我从来不看单机游戏的直播或视频
我觉得挺好的
所以以后AR游戏出来的时候就必须买了，不然根本体验不到
不会啊 闲的啊
因为我云通关了，哈哈
还是手段太软了，像王国之心一样不就好了
@不打lol只看比赛的小改改们
56分钟
很悲哀的是，这个游戏的销量还没up的播放量多。。。（没有任何嘲讽up的意思）
动漫界的迪斯尼，游戏界的任天堂，地表最强法务部参上！
确实唉
看球赛的比踢球的多的多，没毛病，游戏也会如此
操作其实也不简单，死了就是令一个剧情了
57分钟前
说白了就是穷
底特律在ps4store降价打折很厉害 我也是打折补票
云玩家安静的看别说话就好 别吠
十八小时前
那可以不发视频出来啊
五十三分钟二十万?
这期必须三连
你倒是出pc啊，难道我为了玩一款游戏还专门去买个ps4吗
林屏幕裂啦
我们没有PS4
自己玩和看别人玩感觉不一样
买啊
56分钟前
来了来了
58分钟前
这。。这真的是我们熟悉的囧的呼唤吗？。
没主机我也买
想支持、但作为学生党真拿不出几次三四百的大作钱
阿特拉斯也是这样
这不是专硕的婷哥
大表哥我是真的哭了
我补完一二三季的票再买了最终季后正好T社就倒闭了
吓得我以为是暴雪
直播抽税就完了
啊啊啊啊啊
绝地gun啊
挖槽咋倒闭了，这游戏挺好玩的，有剧情还很过瘾
键盘侠
对，我看了很多雀魂视频才开始玩
我会 而且买回来还不打 买了等于玩了
补票啊
说得好像出pc你们就会买一样
有的游戏会，有的游戏不会
电影不能录屏，最多拍个枪版，游戏就不一样了，只要在电脑上显示的东西根本就无法管控
High到不行！
好！
现在有直播啊
不是说不能评价游戏好坏和建议，但是你压根就没玩过就没资格去评价
没啥游戏性的游戏确实适合云游戏
又开始了pc游戏占总游戏市场不到20%
任老大干得漂亮
我主要还是目前是学生党，穷，如果有钱还是想自己体验，就像喜欢电影院的效果还是愿花钱去影院一样
底特律自己玩和看真的不一样感觉
难道不是这样子么
tell自己一个故事换壳做游戏…感觉倒闭原因还是蛮复杂的
可恨啊
一小时前
可能现在很多人看up主玩就不自己买了吧
我觉得这政策不行
这种游戏我全都补票了     底特律，   守护者！  我全都补了！   
不现实的
你看可以，你评价就不对了，没玩就没资格评价
9年了暴雨？我去
在这跳脚的是不是暴露了啊？
我是玩过了再去看的
我觉得可以，因为原本属于游戏的一部分利益被直播者分走了，应该补贴回去
弹幕云玩家气急败坏
本来就是侵权了
那纯黑少爷怎么恰饭啊
卧槽
云玩家消费什么了？
就像直播去影院看电影一样，肯定算白嫖
PC平台销量才好一点吧
吃鸡哭了
我看了，也买了隐形守护者
我也是视频通关 但是我买了游戏只是我没玩而已实在是没时间
弹幕云通关的还很自豪嘛?
这游戏后期剧情确实不好
我ut玩}，不要钱，下的，汉化。
看了以后。脑子：我觉得我很强  手：我觉得不行
可以像奇异人生二学习，分章开放
本来做的就不好啊，大表哥卖的就好啊
弹幕云玩家气急败坏
我是不玩游戏的，没耐心，所以才看
哇，这个手游画质真好（滑稽）
我们这种看游戏，买游戏，但是不怎么玩的……
补票，小时候玩的鬼泣长大以后就买了
云玩家，呵呵了
很不錯a
看的出来你十分热爱游戏的全部
这个当年紫头发的人是说过的，直播就是在打擦边球
底特律如果有pc我肯定入，本来轻度玩家，让我入主机就不现实了。隐形守护者我就补票了
1小时前
中立
幸好没看如何流程
一小时
一小时前
我连看都不看
一群说会但不会买的真实云玩家
干得漂亮
会
云玩家最好什么游戏都别玩了
一小时前！！！！！！！！
国内算了吧，直接凉
伊贺下忍我知道你在看
会
第一是因为之前没有登录pc，且现在epic独占
喵喵喵
其实还是盈利模式的问题，直播的收授权费，看的买票，或者平台分成给发行商和开发商不就完了
来了来了
厂长说了，个人观点，我们自然也可以不同意他的观点
714534
主机端才是游戏最好盈利的方式好吗，卖一份转一份，PC还要防止盗版
最早这么做的是网易
minecraft storymode真的很良心，然而没有什么卵用，说多了都是泪
卧槽，为什么
其实很多云玩家即使没有看这么多视频，也不会买
本专业菜核玩家说一下感想，就是一听是没操作只看电影的，就干脆不想了解了，这也是很大的一方面吧
？？？？？？？？？这是啥
同公司的还有。。超凡双生
ttg真的可惜  不过有他们自己的原因
想起了樱花庄里面那个电影观众互动的游戏
不会
一小时前
打赏分成给开发商也还行
这个想法好啊
不可能
还是应该改变玩法才对
在中国不可能
隐形守护者视频通关的体验和玩盗版已经毫无区别了
PlayStation only
可以可以
又不是因為鎖區才不用EPIC的，EPIC有隱私問題RRRRRR
不喜欢不好玩不可以吗
这种游戏要是真的火爆了才是游戏界的悲哀
字幕引号错了
可以和直播平台合作，授权游戏直播版权，盈利分成嘛
核审制度在伤害
白嫖
来了来了
我的了
你别说你单机，经典云玩家笑话：你们骗人，我玩的英雄联盟怎么都是黑的！
弹幕有些云玩家坐不住了呢，说话前思考一下该不该说好吗
不会
一小时前
恐怖游戏我喜欢云玩
的确
说足球的，有没有想过足球是一个已经发行了多久的游戏
sanlainle
p5
我强烈支持这种类型游戏收费
都TM把钱投在画面上不注重游戏性，
我会！
我贡献了一份
看完别人直播就不想买了
1小时
一小时二十万，我丢
这公司倒闭是因为花了大价钱买了一堆大IP 然后员工疯狂加班做游戏 但回血不够快最后才完蛋
二十一万
感谢敖厂长的揭秘，希望宣传出去
说开发商需要多动脑筋？做手游喽！成本低见效快还好骗钱，
我是云通关 但我吹爆底特律变人 隐形的守护者 直到黎明
这种剧情向的确实有必要，提绝地求生的不知道玩过几个游戏
会 我看完异度之刃2的流程之后就买了个switch
湿滑
会的，单纯补票支持游戏
自己不能操作，所以谁玩都一样，买它没必要，云就完了·
暴雨的剧情也比变人好太多
等epic救一波
因为没有pc版
我想买但不想买PS4
3278
怪马化腾（滑稽）
还好也算是花了100买了mc故事模式，不过后期真的没什么兴趣玩了，还是去玩mc了
就是
好游戏是我看了别人玩，我更加想玩
会
哈哈哈
像p5刚发售不允许直播
婷哥！
剧透可耻
那游戏口碑崩了，谁还买
没错
4
P5厂商就限制P5的直播
云玩家闭嘴
居然更新了 真长
这个游戏很精致但没有获得相对的报酬
占领前排
这个可以看销量，就是云玩家毁的
底特律是我见过让我最不想买的游戏
讲实话，就算看不了直播很多玩家也不会去买这款游戏，甚至根本不知道。
怪我没有PS4
我觉得没有必要 想买游戏的人自然会去买
说的对
底特绿？
白嫖还要嫌人家脏？
盗版玩家随着观念改变已经开始补票了
橙光游戏不允许半年内的游戏直播
康纳我的
看完我还是买了
主要还是云玩家喜欢到处指点江山
云玩家是真的没救╮(︶﹏︶")╭
锤爆
还好吧，主要现在没时间
所以说游戏不能只有剧情，只有剧情的游戏难道不是比云玩家更简单粗暴吗？
一小时前
不会
没事儿，以后我们就不看了，不就完了
其实就是，大家都喜欢看它，但是玩家都不喜欢玩它（都，不是“全部”）
是这样的
应该出直播版 带播放权费用
这一类可以先推进云游戏啊
白嫖怎么好意思指点江山的
Dota2全是云玩家ti9奖金照样4天1000w刀
市场经济的中间更应该看的是销量而不是所谓的努力
盗版一言不合就是修改器的
盗版玩家r路过（之后再支持正版）
云通关了，当美剧看
感觉跟电影一样
就算知道全篇故事也会有人去买金庸小说
一合之众而已
好东西是不怕剧透不怕“云玩家”的
不专业的云玩家会的
一小时前
一方面的突出更不能说整体就好
我会
或许会有所影响
这游戏看别人过和自己过体验完全不一样
ps4白金了的玩家撸过
好游戏应该是我看了我懂了，但是我还是想去买
没pc版 有pc版肯定销量爆炸
xswl
婷哥
久等了
1
因为直播盛行，视频通关的玩家很多
确实不怎么好。。。我看了一遍直播，买回来玩了5个小时就丢了。。不好玩 真不好玩 底特律辨认 不是很好的游戏
3504！
多少时间内不让直播 然后该买的买了 就解禁了啊
ps4小众真的是笑死人了
婷哥！
一小时之前
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
太热闹了！！
没有直播我哪知道这是什么游戏？
p5大多数场景都限制直播
我Shi云玩家
我觉得ok
正向反馈
我会，但仅限于特别喜欢的
为什么不可能？
当番看
PC销量算个屁
我觉得很好
暴雨很好玩啊
ps在国内不算小众?又开始我有等于大家都有了
从头看到尾也太可怕了
dddddddddddddddddddd
游戏攻略啊
销量好不代表盈利多
前面哪个pc的，你知道一般3apc销量都比主机平台少的多吗
说PC带动销量的都是自己yy出来了，不看数据的
50分钟
会！
一小时前，怎么这么多人了。
1小时前
我也想买啊。。。。有钱买游戏没钱买配置啊
大多数不会
来了来了
暴雨那时候还没那么多人有电脑看视频吧
这就是视觉小说吗……
我几乎不看，看人玩不如自己体验，从黑网吧时代就是这样
英雄联盟云玩家更加恐怖。。。。
所以说只有宫崎老贼这样开发硬核游戏的人才能走得更远?
吃相难看
应该限时比如一个月内不能播放后半剧情，能调动消费，不想买的一个月后也能享受剧情
老任的游戏其实不适合云玩家
支持国货隐形守护者
手残党可以玩简单模式
说会的 买了吗？
那我玩过某个游戏3周目也被人说 云玩家 怎么说？现在的人动不动喊别人云玩家 真的很可恶
一个小时前
24
因为这个游戏根本就不好玩啊，它是好看
是啊
隐形守护者
不看流程不看结局的路过
只狼
看电影就完事了
直播收入分成
规定不许实况呗，不过这公司可能就得另外花钱搞宣传了wwwww
在这跳脚的云玩家要点脸行吗
现在愿意静下心来讲故事的游戏多不容易，你还说它火起来是悲哀？
买了还侵权？
说得好，现在玩游戏多累，喜欢我自然会去买
那怎么不说那些做视频的呢
会个锤子   你们好虚伪
tx？
不会
果然还是多接受一下宫崎英高的恶意比较好2333
我就悄咪咪的看，不嗦发
提醒玩家此游戏不允许录制并上传相关视频呢？允许录制前两章做宣传，后面的就需要负法律责任？
底特律 变云
ccccccccc
真实
或者直接就像电影版权一样进行保护？
左下角斗鱼瞩目
zz
今年2019年了 如果你说ps4在我们中国还是小众 真的是只能说你是井底之蛙了
隐形守护者+1
美国自由灯塔的观念
p5然并卵
购买之后只是拥体验权，不具有二次商业利用权。这才是明智的
我云玩家，但我不说话
去年看的底特律直播，年底买的ps4第一个买的实体游戏就是底特律，补票，我舍友复联4都要看个盗版还美名其曰会补票，现在都快下映了也没见他去
一小时25.6万，你们是魔鬼吗
今天刚刚通关了底特律，厂长就出了关于底特律的视频。
我觉得云玩家分两种 一种玩过或者会玩 另一种就是只看过少数视频的
上面好看不好玩的已举报，素质弹幕
ps4不算小众吗？
像我就是喜欢看老菊玩游戏，而不是那个游戏。。。。。
我至今都不看底特律通关剧情，因为我知道好游戏不能被剧透！
嗯
打起来.JPG
会
白嫖哈哈哈哈
一小时前
TT倒闭还是有原因的 可惜但是不算出乎意料
出了pc版也是盗版占据大多数
说PC销量高的是真的不懂。。一直以来多平台占比最高的的都是主机
补票吧
原因没钱T^T
上有政策 下有对策
应该取缔剧情类游戏直播
平台要获得直播某游戏的权限就要给厂家分成，没问题
T社旗下ip已经由sky接手了
我入了ps4版的，上市一周就买了
会补票的
哦豁
哦豁
我觉得挺好的啊
哦豁
PS4是小众，这种言论和民间高手一样可笑
PS4就不能录制游戏过场动画
上pc也没几个销量(这游戏已经有pc了)
电影不能随便放 游戏也是应该一样 凭什么可以随便看
刷婷哥的怕又是群云玩家了
抵制云游戏 助力游戏行业健康竞争
在国外pc就是个弟弟好不好，别吹过分了
说得好hhhh
说的太对了，但是这不代表盗版就是正确的
总结：可恶该死的是口嗨云玩家
好多人就是这样云评大表哥的
哪位兄弟说得好，建议单机游戏只直播一部分
会啊，自己体验才叫爽
云没问题，玩盗版也不会有人指责你，但是这种事情拿出来炫耀，那可真是憨憨
有些人就是买不起游戏看着玩，当个云玩家。
然后这样反而觉得更加少人玩了
我觉得可以收费，但也要有个预告片之类的来宣传
火爆了悲哀是什么心态？
可以禁一部分
……那就只用画面不用剧情？
有利有弊
什么鱼？
很好啊，付费获得直播权
云玩家当然可以云，但是不要云评测好吧
这个比较赞成
没法反驳。还好我不玩的游戏都不会去看直播。。
生化危机7。。
你要看中国国情好吗 手机端PC端都比主机平台普及 没有市场适应研发销售的道理
重点是带不起来啊
饭圈文化真的恶臭
lei辣lei辣
但盈利的却不是制作游戏的人！
没钱才是主要因素，没必要骂云玩家骂这么狠
一小时前
一小时
有些游戏看别人玩好玩
我至今没看底特律 等他上pc自己买来玩 ep虽然开了国区但是好像没看到底特律。。不知明年st有没有
你怎么不说上手机端就买呢
。。请买正版。。
一半一半定律
剧情游戏一般都是买来自己体验
来了
然而我不看也没精力去玩。。
所以来做RPG
可以卖周边
素质弹幕
这个提议很科学~~~~
不，我不想
归咎于没钱
喔霍
我觉得OK，就是很难实施
如果好玩的话，我会买
说的好我有个朋友就是这样的跟他说了几遍了他tm还鄙视我说你这个盗版玩家就是个垃鸡（我讨厌云玩家！）
因为没有pc的
Clementine
Clementine
太帅了你！！！
这个想法可以
p5！
哦豁
什么？买了游戏还要玩？
虽然很不好意思，但是真的很难
你用人家的游戏直播挣钱  这是商业行为  需要保护版权
不是游戏玩家就别看！不是这个圈子你还非要进来掺一脚给那些坏风气推波助澜吗
两小时
这样大up就更加压死小up主了
云玩家很多不是因为目前各种原因没法玩么   这部分玩家只存在云或者不云  不会影响销量 因为本来也不会买
来了鸭！
5年前
保守主义
5年前
玩过一遍就不像二刷了，后悔买了数字版
迪士尼：lei了lei了
要是上架steam或者我有ps4，第一时间肯定就去买了
打码真的素质，这才是挂评论的正确做法
还是ATLUS精明，之前不许p5之类剧情的放松
2小时前
我自己的话是因为没有ps4...
学习版
2小时前
你们会个锤子
两小时
没有PS4
那弹幕说反了，那些大作的中国游戏销售数量可不如国外甚至美国单独一个国家
康纳酱！！！！！！！！！！
肯定的啊，商用侵权了
没弹幕？
是时候补票了
两小时前
真实
你们真的疯了，这才一个小时前
刷会的大多数都不会买，在那装样子
刷会的大多数都不会买，在那装样子
我是云玩家
说白了就是玩家里面混进去ky人士了
有些会，像恐怖游戏就不会
呵呵，还说白了就是穷？是你有没有那个心去不去消费的问题！
观众，哈这是游戏？不是电影！
因为steam上没有
刷卧槽的都不知道这事情吧？也就配云了，前面还说买呢，笑死个人
PS4 很小众了
刷婷哥的估计也就是前面那群说买的人装样子的云玩家
打折就会
两小时前
敖敖！
盗版玩家都是潜在正版玩家
两小时前
看和玩真的是两种体验
新游戏直接锁了不准直播有问题?
我来了
第一个白金的就是暴雨
来了
bh
不会
两小时三十万  你们住在B站的吗？
最起码有些玩盗版能感受到开发者的艰辛，然后补票入正，云玩家就呵呵了
这个游戏不就是看吗？
和平台收费就行了 平台有的是钱 平台不交钱就不让它在平台播就行了
干得漂亮
底特律变鬼
30.4万！
这些说会的能有一半买就不错了 只会在这里装
我的世界故事模式就这么没了。呜呜呜
我不是很喜欢当云玩家，除非我电脑带不动或者独占，我觉得看别人玩无意是在看攻略，以后自己玩就没挑战性了
婊的就是你们
2小时30万
两小时
两小时已经30.5w了.......
底特律是真的赞，虽然字由的不太大，但是是真的震撼，尤其是战争场面
不会
那还是盗版可恨
前排刘明
两个小时三十万
因为不打折
两小时前
底特律变云
肖恩！肖恩！肖恩！
我ps4上买的最不值的就是这个
来了
康纳小天使
云玩家简直让人头疼
云通关
首先我没玩过，我觉得这个游戏……
因为没主机
只有玩过才能评价？看过就不行？
10分钟前，哈哈哈
游戏公司应该向直播平台收版权费 
收费就没人看了
更
看到昨天晚上的消息，我就一直在等了。
两小时前。。。。来晚了
没有操作体验
赞同
cccccccccc
真不会。。
应为没有PC版
別会，大多数人看了就不会去买了，这是实话
如果他出PC版我就买了
还好我没看，变人现在已经出了PC版，等价格合理了就准备入手自己玩一遍
两个小时
理直气壮的说买不起还不让看的，300块钱真想买饭钱里绝对扣的出来！
因为贵啊
哦豁，又一家好游戏公司凉了
某鱼
2个小时30W
它出PC你还不一定买呢
没看直播，不是很感兴趣
哈哈 30万 2小时 草
鲍鱼
不要乱举例子，有的不是一回事。
前面的抽税觉得可行，根据不同的人气抽取费用，直接落实到个人
不上车，有的人不会补票的，会白嫖，而我，白嫖完有机会我会补票的。
可以啊
哈德森
难怪要出pc版
说厂长短的，他现在身体不好，能更视频就不错了，你还挑。
两小时前
你吹爆有个卵用？一分不花就闭嘴
挤挤
那游戏公司就别做这种游戏了，我们玩的是游戏，不是电影
可怕
因为他是ps4独占
云只是一种方式， 但是瞎BB的真的是嘴欠
因为我们都是在b站上通关的啊
怪我没有ps4
会 我的看看好不好玩 好玩的话肯定买
嗯 要注意别瞎说
2小时前！
两小时前
有人会有人不会
这样挺好
剧透你们不能接受，却接受这种。。
真的可以
首先 我没玩
云玩家
做个直播模式，自动跳过全部过场动画哈哈
对啊，盗版至少可以体验开发细节
两小时前！
主要是买不起ps4
前排做好
两个小时前
没钱
其实吧，我就是云玩家(没电脑)，但是我不会对没玩过的游戏发表任何评论233
两小时前
epic开放国区了，云玩家请
强行收费啊
⊙_⊙什么鬼，pc不比主机贵，怎么还有说买不起ps4却说上pc必买
所以说，要从源头控制，都别直播，别发视频就好了
在做的
谈崩专家？
划重点
因为主机贵啊
就是侵权啊
不允许放结局就行
首先我没有玩过这个游戏……
我也会的呢，这游戏叫什么？
云玩家云看剧都是一样
PC就秒了
的确不会买这种游戏。虽然很好看
不用禁止 直接收钱
不会
意思是付费直播？
不现实啊 玩家会吵翻天
因为中国不玩主机
好吧，两小时前。
没玩的尽量不看
盗版玩家还有入正的可能，云玩家纯粹就是键盘侠
这种人也不会买的啦玩也是破解版
挺好
两个小时三十三万
你好短啊
两小时前
因为没钱买ps4。。。很难受
我云玩家，但我不说话
支持收费
两小时前
会不会不重要，重要看结果
是因为我没有ps4啊啊啊啊
拍游戏视频是有利有弊的  一棍子打死 算什么？
有脾气来个怪猎的云玩家，看的透透的打起来你丫给我等着
两小时
这种重剧情游戏本身就要思考自己和电影相比优势在哪好吧
那得看游戏系统了
两小时前        35万播放量
我是云玩家，但是我看的游戏基本我都买了
可以啊
我是没钱买就默默的看，有钱就会立刻去买
这种游戏的直播版权问题怎么说清楚才是关键，怪到玩家头上来逻辑真是清奇
刚出不久的可以这样做，久了的就不行了
两小时前哈哈
2小时前！！
两个小时前
pc马上出
超级瞄准已部署
ps4就是小众啊？没有pc的确是一种挑战
买不起ps4...
来了来了
微软我记得不是和谷歌合作要出收费云了吗
说买不起PS4的，你的手机怕是值两台ps吧？？
果然底特律！！！
两小时前占座
我觉得可以，虽然我不怎么玩，但是我会尊重别人的辛苦
两个小时
我记得p5和瑞奇和叮当就是不能直播，而且有一部分甚至不能做进视频里面
马上登陆epic了那些那没PC说事儿的请
两小时前
如果我有ps的话我会买的
哦嚯 ！！
那就专门为游戏制作一个直播版买直播版的可以做视频和直播多省事
干得好
额。我从来不看直播(￣□￣；)
我买了
补票我自豪
一万多个共同观看你们好呀
2小时前
云玩家是真的司马
毕竟云玩家多
买了啊
好建议！
来了
以前暴雨也没在pc啊。怎么不说？
真的
会，补票鸭。
自以为是
对，这样才是解决之道
会，看了大哥玩隐形守护者，就想自己打一下试试
字词
看情况补票
云玩家还喜欢指点江山就过分了
ps4在国内是真的小众啊，怎么说不得了
讨伐白嫖怪
4647
剧情游戏从来不看别人玩
是的
中立，先看看
你就看嘛重点是看完还BB
三小时前
是的，我就是这么看待索尼影业的作品的
三小时前
在洛杉矶做游戏建模得表示：单位里都在看啊，根本没时间玩
盗版玩家云玩家其实都一样，都是白嫖。讨厌的是他们的高谈阔论
我等pc版除了
专门买了ps4玩变人
等pc版，ps4贵而且在学校也没法玩
说的是我233
吃饭系列吗
三小时前
国内手机端跟PC端目前是主流的，家用主机的很少
及时赶到
但是我没有PS4……
有生之年
云可以，别口嗨
不错，自嘲完美
三小时前
竞技游戏直播和单机剧情的是两码事啊
三小时
盗版玩家不过是一丘之貉
哈哈哈我就觉得这是高级点的文字冒险游戏（白金了）
11057正在看
因为买不起
索尼出钱做的游戏为啥不能独占？？什么脑回路？
那厂商最好对自己的游戏有足够把握，不然适得其反
三小时前！
买不起电脑啊，要求配置太高了
我会
云玩家行为
马克思佩恩就这样啊
肯定是反驳的
鸽妈？
三小时前
看就看，还指点江山的，真恶心
你看，在这儿刷婷哥，本身也是一种云玩家行为。
我觉得云玩家的指点江山要分游戏来看。对于剧情类游戏，云玩家们确实通过视频等途径了解了整个游戏的剧情，有一定的发言权，说说没什么关系。对于剧情类的游戏，你我都知道看和自己玩的感觉是两码事，这种时候还瞎指
入了ps4版
我没有ps4还是买了，都是借口^_^
为了防剧透，我基本都没怎么看实况
不会。
你们刷什么会，大数据就是不会，客观事实
暴雨也是主机独占
那你别播啊 播了不就是给人看的吗
玩都不玩还指望入正？
你们看GTA5卖了一个亿，PC才贡献多少
云玩家路过
前面的epic有pc版本
4个小时前
哦豁
过家家是小孩子才做的事情
我不是…我没有…
收费就没人看了
4小时前
你们虽然说着会，但绝大部分依然还是不会买的，只是不说话而已
看到这我就想起来短裙删了的那个鬼畜。。
爷关更
说不打折的蒸斯林无误
你等我有钱我去补票
三小时前
我想玩 的游戏 我重来不回去看 人家直播 录播
主要是在PS4啊，想补票还要买PS4，在steam上就补了
一定要这样
半个月终于更了
这不就是批小将的日常吗
云玩家确实可恨
我是玩完了再去看直播，，，
我虽然云完了还是买了一份自己体验，感觉是真的不一样
会
说ps4在学校没法玩的出来我打死你
三小时
会，出pc就买
意思是看别人直播，就算不玩你也要去补票？
投币啊愣着干嘛
然而真的很多人是看了视频才买游戏的
我是因为电脑配置有限没主机，然后就成了云玩家
啥倒闭？！之前还玩了一丢丢蝙蝠侠剧情版呢
我错了
因为没有ps4
应该收费
这是几代，我怎么没印象
底特律出电影我肯定去
看了也会买，我玩游戏就喜欢看一遍攻略视频，因为不希望落下什么东西
弹幕白嫖惯了，呵呵
婷哥
哈哈哈哈哈哈这里说买的有多少人真的会买
三小时前
不不不，我觉得还是盗版玩家更不好
想打游戏经济条件不达标不说 时间条件不达标才是最大的问题
云玩家可就都闭嘴吧
3个小时38
可是暴雨也没有pc啊？？强词夺理
以后把剧情游戏列为不能或者限制直播，情况就会好很多
会有人录制视频的
婷哥？！
确实如此
因为买不起PS4
关上五千大门
唉
我有ps4也没买。。感觉就是看个，适合云
应该重操作吗？
ceeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeb
那视频编辑，拿电影电视剧再创作也很难定义
你以后也别做游戏视频了   省的我变成云玩家
我会
3小时38w
这个主意好
我觉得可以
因为以前不好云，只能自己玩，现在随随便便就能云游戏了
不可能的
干啊，我大t
婷哥？？？
云玩家指定游戏
收费就没人看了
不不不，其实玩家不可能体会得了开发者的艰辛的。
我觉得可以，比如p5刚发售就不让直播
3h39 
收费没人看就不要人看，为什么要给白嫖的占便宜
我觉得吧，云玩家的评论同样有很大的参考价值
三小时前
厂长，你这diss的就是你大部分粉丝群体呀
底特律：成精    哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有利有弊没错 但目前明显对于公司弊大于利 禁止视频就值得商榷了
支持
那就没人看了，直播平台要倒闭
记得弹丸论破V
点推荐，用力点
2025前来考古
很难，就算老任的法务部在国内也斗不过几个
云玩家就别洗了，看就看，别瞎评论
嗷嗷
底特律变骚
来了
了，买了
先投在看
潘达斯耐基
任天堂法务部了解一下？
太贵
同感
哇
同感同感
3.某鱼某牙很难接受这种模式
4.大部分玩家都是吃瓜群众
好短
5.中国版权意识不够
不想在游戏上花钱……
失联人口
telltale 是自己作死的吧
刷婷哥的你开始云了是吧？
“音质变了一下？”
可恨至极
直播算侵权，那做视频是不是也算侵权？
这真没什么问题，肯花钱的自然花钱了，钱少不肯花的也肯花时间等
我是喜欢自己先通一遍游戏。再看大佬的视频。有时候真的会发现不一样的世界。只是看领略不到这种感觉的
任天堂律师函警告
半天太长了，最多一分钟
彩虹不就被禁了么
这是不可能的，云玩家也只是梗之后。再说大厂商站出来任天堂还不算么。
剧情类游戏本身就不是游戏
你买主机就要再买个显示屏。。。而且只能打游戏。。。
其实就算剧情类的游戏自己玩起来也不一样。。。
游戏过分依赖剧情本来就是自行缩减游戏寿命 经久不衰的游戏永远靠的是可玩（互动）性
因为我没有PS4
会 但是没钱买ps4
前面说epic上架的……在座有几个人能在epic上买游戏的，想当然了啊有点
b站搞视频收费就好了（虽然会引起风波，但是时代发展也是需要的）
我云生化奇兵然后买了
会
不是我吗？买不起配置
参考p5
还是翻译成为人类好
4小时钱
买！
什么不现实，本来就已经有公司在搞这个了，只允许签约的直播自家游戏
这样不错
←你这么喜欢看别人玩游戏？云玩家
想玩的我只会看个开头，然后去买玩完了再继续能看
隐形守护者了解一下
看到了我发的弹幕
这就去买
直播只是给那种弱剧情活着无剧情的游戏，类似吃鸡这种带来推广
不能直播能录播
你知道他们多努力吗？
一个电影上映完了就疯狂剧透还很有理。。。动漫也各种剧透，没法好好看了。。。
因为我不玩主机
4小时前
主机不知道比电脑便宜多少...
这也是宣传啊
收费就没人看了
不太好吧
做电影没游戏性是真的活该，我就不喜欢这种感觉，该玩游戏的看什么电影嘛，也就索尼和育碧做的剧情流游戏还能有个操作体验，别的厂人云亦云真的靓仔
这个其实还可以
有索尼给钱，不怕
不过这个很难吧
刚来
四小时
会免领的暴雨
因为莫得PS4
4小时前！！！！
这些剧情游戏的出路只有vr了
会去看的都是没买主机的
对不起 我不看
来了
云玩家人均大地球嗷
做视频当然也侵权，尤其是全流程的那种，这种简单介绍加几个镜头的过得开发商同意了就OK
那单机游戏直播就死了
有 尼尔
一个独享游戏
PS4两千，有电脑说没钱买4的想想为啥
如龙也是这样
虽然我是个学生党但是如果这些独占游戏登录pc我肯定买
这个主要还是公司自己作死。。
可以
支持
我视频通关了
来啦
侵权确定
四小时
因为PS4独占
支持
eipc说他们要上pc版！！
你没体会何来评论之分呢？别偷换概念前面那位仁兄
4小时前42万播放量，你们是住B站的吗？
没有ps4
冰箱理论。。。
亏爆就完事了
站海上警告
请问我们这种视频通关不bb的该叫什么？
其实你这个主意就和云玩家的指点江山没什么区别
你倒是发Steam啊……
有些云玩家真的恶心
ps4独占
因为没有ps4 这种互动电影游戏我最喜欢
看别人玩那有自己玩爽啊！
大制作！
这跟电影剧透没什么两样
云玩家确实可恨。
因为我没有PS4
看个几亿美元的大制作电影几十块钱，玩个三千万美元的电影游戏要几百，有饼吧
哥们上线
这不是说我吗
婷哥  婷哥
没办法，这种单机剧情游戏，一个几天就可以看完或者通关
4小时前
他是版权买太多的原因
我是云玩家
只玩过斗地主
那有哪些闲钱
4小時前
所以只能出PC了
盗版玩家错在玩盗版，云玩家错在BB
互联网巨婴
有道理啊，毕竟不是每个人都是富二代嘛
哭了
真的是很不容易
5小时
gta5这种大多人都看完还会买，普通游戏一般人看了就算了
会的，看别人玩和自己玩完全不一样
四小时钱前
先电脑版的你在逗我?出了以后马上破解版，还真觉得版权意识有了就不会白嫖了?
赚钱了吗？
四小时前
很简单啊，看录播不就行了
对，还有买美剧送游戏的《量子破碎》
都捏看了
那你直播，我是看还是不看
cccccc
要是有pc版我会买的，因为我没有ps4
TT是自己作死的
暴雨也是主机独占
四小时前
四小时前
不不不一定 我手残还买了ori通关了
笑死我了 ps4小众
云玩家不恶心，素质低的云玩家才恶心
隐形守护者
就算pc出了你们几个会买
玩游戏就能体会开发者的艰辛？
前排围观
直接拍成电影不好吗？
攻略视频的怕是要完蛋了
四小时前
没有PS4
因为不出PC
没有PC版
你开玩笑吧，云玩家有几个买游戏的
前面说买显示器的你家电视没有高清口？笑死人
这是最不现实的。
直接让版权方向直播平台收费怎么样
本来就应该限制直播 但是对录屏无效
确实
有头发
四小时45万播放量
四小时前
ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
4小时前
一些人天天就想白嫖，耶屎拉你
因为买不起ps4
电影UP主不会讲在上映的电影为什么游戏up主可以讲刚出的剧情游戏？
可以改编电影挣钱啊
什么是云玩家？
买不起ps4的少往lol里充点钱
来来来看看epic的底特律能卖多少，撑死也就卖个ps4的三分之一
不出pc亏了你怪谁
混入其中
5000h前
上架STEAM  我TM吹爆~~  学生党莫得ps4哭了
完了  以后要收费了
云不是我想云
这里只展示了twitch哈哈哈，敖厂长也知道国内不可能。
云玩家来了
支持收费
。。云玩家是DOTA2传出来的吧
不買可以但請閉嘴
得了灰指甲一个传染俩
因为平台局限
云就云吧，还要一副趾高气昂的样子。真很反感！
独占
盗版玩家在瑟瑟发抖
从没看变人的实况
五小时前
PC要上epic了
两小时前
看完游戏视频补票游戏和有没有PS4有什么关系
epic独占一秒
我这种只买不玩的是不是算负云玩家
因为主机平台用户量远不及pc端
5754
所以只看自己玩过的，或者根本就不打算买的
独占啊
因为穷  入不起主机
五小时前
五小时
全价数字豪华版玩家真的很讨厌某些白嫖还不管嘴的云玩家
很明确，不会。而且大部分人不会，弹幕你们只是很小一部分
五小时前
@ea ubi tx
云玩家上线
可以
其实任天堂的游戏不用怎么做吧，我确实是看了直播才买的塞尔达和大乱斗
刷婷哥怎么了？不玩游戏就不行？还不能看娱乐视频了？
总会有免费的
到时候肯定谁免费看谁的了
游戏收费还有盗版  别说视频了
五小时前！
暴雨现在还没拆封，已经放了好几年了……
会，undertale
5小时前
！！！！！！
暴雨剧情做的是真的好啊，debu警察记忆犹新
禁止直播和发视频呗
先投币后观看
5小时前
说独占的扯淡呢，暴雨也没有PC版，现在是拿暴雨和底特律在比
有PC
暴雨也是独占谢谢
比如说播gta5要交给r星多少多少钱，这样会不会比较好！
GTA5PC销量才1000W
因为我没有ps4
马上就有pc了好吗
不是上EPIC了吗
我懒不想玩看剧情就行
想买啊可是没有ps4是真的
但是我想看攻略怎么办啊啊啊啊啊啊
不愧是地球最强法务部
对于剧情类游戏直播和视频确实影响大
可以买版权啊，别人的成果你凭什么直播？联盟
不好意思，我就看了又买……
23小时前
上车补票不是正常操作吗。。。我还会自己玩的
PS4就是感觉画质收缩点什么一样……
卧槽，对，这种真的太糟糕了。。不只是这个游戏，还有好多恐怖游戏也是
盗版多
？？？？？？？？？？倒闭？？？？？？
5小时
剧透党和观看党是两回事
所以现在很多厂商都做网游或者手游了
不要啊，很喜欢买这种游戏的。。
？？？五小时前？
转网游
云玩家你还没听懂啊？……
不止，应该签订多久不可以直播这类的协议才好，或者是收费
这种真的是很对，希望可以出这样的政策
2000一台很贵吗？主要还是正版游戏贵
底特敖：变人
这个话说得好，该规范的是平台，而不是普通人
嘿，看我发现了什么
关键是直播渠道很多，管不过来吧？
舍长那样对于新游戏都是出个很短的试玩视频不会全播放游戏的全流程
靓旭好评
五小时前
我觉得可以
讲真，底特律跟看跟玩没多大没区别，开发商的失误
隐形守护者
隐形守护者
隐形守护者其实也是这样
说得好
但我可以要求对方闭嘴
“云”没错，但是出来指点江山就司马
说的对
孤岛战争的20W吗
必须收！
从来不看直播 有那功夫不如自己打两把
你们是人吗！
38分钟60000，魔鬼
我觉得不行
你好，会的
？？？？
任地狱
视频通关
买不起
呵呵，马上就上epic，说买不起ps4的人到时就会买了？
嘴上说说而已
肖恩！
买不起电脑？？wdnmd笑死我了ps4独占你说买不起电脑，，
来了！
五小时前
我会
其实我自己没有ps4 但是很想玩这个变人 所以我到现在 也只是大致知道剧情 坚决没有看过任何一个完整的流程视频
他们纯粹是作的吧，就会换包装骗钱，游戏千篇一律
刷婷哥的可以往后稍稍了，说着云玩家这边弹幕里云玩家还在找存在感
不可能的，没这个权利
因为PS4独占hhhhhh
想起舒克的电影式底特律
好方法，就该这样
并不是想当云玩家，而是没有PS4玩不了
因为主机独。。。。。
5小时前
云玩家和盗版玩家一样恶心
此行为可能涉及游戏内容出租权的问题
目前不可能，直播也是为游戏提高人气
我就看看，不讲话
奇异人生的悲哀
五小时前
硬币走你
粉丝都是玻璃心
邵光累
婷哥！！！
暂停成功
别说什么主机独占了，PC端本来就卖不了多少
5小时前
你不考虑 发行时间长度 不考虑游戏独占 就现在这么下定论 不然你等下一次再出游戏 在比较财报好了
因为主机游戏太贵
像部分单机游戏将彩蛋和特殊结局设为通关后开放，不允许任何方式直播，这个也挺好
云玩家路过,首先,我没买,第二,我视频通关了
为什么要做剧情游戏，出电影不好吗
打抠战队
多平台游戏主机销量才是大头啊，说什么PC啊
因为没有pc
和无主之地的风格好像！
我看完的游戏 有能力我就会买来打一遍  比如只狼 蝙蝠侠
还好任天堂不看B站
我我我……我很想卖……但我没钱卖……
你可以选择不看
这么怕pc破解,去联名让方块游戏代啊?这家代理只狼,国内打击力度感人得一匹
隐形守护者看了没玩，买来放着当补票了
5小时
禁止直播这类游戏就好了
不会
爷关更
我觉得做不到
五小时前！！！！
今年epic上了就好很多了
5小时50w....
五小时前
我先玩再看
站队还行
会
看到我你就是10W后了
5小时前
6666
云玩家
有道理
相当于2亿3千万人民币
5小时前
看电影跟玩电影？火影忍者究极风暴？
5小时前
还我婷哥
魂！！！！！！！！
只有亲身体验过才有资格评论
没主机不是问题。暴雨也是主机独占
我看个游戏直播都得消费？想什么呢
@逆转裁判
我也算个云玩家，并不是没买游戏，而是这游戏不好玩，玩不下去。大致看下剧情就得了。
所以这类剧情向游戏一般都不会去看。等自己玩过以后才会去看
没玩过的游戏我不会说什么的，看视频主要目的是如果吸引我了我就会去买如果不喜欢就右上角
接受现实吧 大部分人不可能会的 我是看都懒得看还不如自己玩
真的恶心
厂长出品，必属精品，投币观看，已成习惯
国外主机多数，pc就是零头
参考电影行业就行了
如龙剧情过程无法录屏
52.0
ttl的游戏本身也没什么出色的
   。。
买不起ps4，问朋友借了，然后自己买了底特律
因为视频创作者
五小时左右
说得对
云可以，但是云完就感觉自己很nb，指点江山就恶心了
哦豁
所以作为大会员还要再付费？
2333333333
卧槽！！！！
我不介意云玩家，但云玩家无法体验游戏就不要对游戏做出评价
以前想玩，但电影都康过了，不想在康第二次了
我还是会买的
就是因为不好玩
确实
赞同
来了
弹幕里真的一大堆云玩家
不会
不要全播就可以了
主要是没钱买配置高的电脑
我一个朋友为了玩这游戏专门买了一台ps4
奥伯拉丁号的归来也是这样
会！
同意，至少保留给玩家良好的体验，
半斤八两罢了我认为
这游戏实机体验很不错的，建议都试试
因为PS4独占
TTG？！我的世界故事模式？
卧槽
他家已经会免两个了 坐等底特律会免入库
云玩家大多都是用盗版，玩盗版
定位就是交互式电影啊。。
六小时前
正常人都不喜欢那种游戏都没买就指指点点的云玩吧。。。。。
六小时前
会。。
更不现实，剧透这玩意除非你禁网
哇哦，这个提议好啊只是不太现实
隐形的守护
会，隐形守护者我买了，PC版的
说主机贵是认真的吗？？3000不到你配台游戏pc都配不到
有文字攻略吧，之前我玩p5有些选择就是文字攻略
其实剧情也不及暴雨
我先视频通关完再买的游戏
6小时前！
暴雨故事比底特律好很多
我会的……但大部分人不会
Dota2云玩家在此
婷哥！！！
因为适合视频通关
因为我么的ps4
同意
我看完以后觉得自己也应该买一个来欣赏一下画面
底特律变骚
没有操作可玩性?
育碧出来一下
超级小桀~
屏幕碎了
老老实实做手游，低成本高回报
我会
也许应该再多设置点结局?
不现实
婷哥
电影盗版都防不住更别说盗播游戏了
ps4少氪金少买零食省省就能买的好吗
会不会以后想看游戏也要付费了
别看啊
要么就不玩，要么就买正版
怎么不说直播游戏也是在为游戏宣传，增加潜在客户呢？
PS4能有PC贵?
婷哥
这种剧情类游戏我没兴趣，既不玩也不看
独占啊
云玩家太多没办法
PS4比PC便宜多了。。。不了解不要乱说
要不是独占 销量至少翻番
暂停成功
说白了还是门槛低到部分素质低的人进来了，无奈的是素质低的人在哪都没素质
ut？
我也是云玩家
敖厂长说到这个点的时候弹幕就沉默了XD
等一个看直播要月付10元
卧槽？！倒闭了？？？
太惨了
六小时前50万
对不起我买了……
单机游戏的剧情向看完剧情就真没什么可玩的了
看到了…c皇
说滴好，像传火3这种，看了还是有很多人要去买的
一直不敢看也不愿看，这么好的作品不能这么草率的去对待
买二手的行不行？
我的世界故事模式
云玩家们，暴雨也是PS4独占游戏，都是独占，暴雨销量更高呢？
还有王者荣耀云玩家呢……
六小时前
我就是云玩家，但我从不发表意见
嗷嗷
蜓哥
首先，暴雨也没pc，其次，出pc了也没多少人会买
难道说是要讲云通关，游戏赚不了钱吗？
我连看都不看
☁️玩家就是弟弟
买了隐形守护者。。没玩过。。视频通关
life is strange
刷婷哥的也不清楚有几个是玩过的
我也是云玩家，但是我从来不评论，玩都没玩过，评论个蛋啊……
赛尔号老玩家出来挨打
你没买过游戏有什么资格说不好玩
六小时前
6小时前
赞成
屏幕碎的
没钱买才云的，有钱的话谁不想自己玩
买了游戏然后不怎么玩，喜欢看up操作的我算不算云玩家，，
我是一个处，送你了。。
6小时前！
！！！
首先.....我看别人玩挺........你打不出来就是你太菜了
6小时前
宣传是商家主动选择的，我不让你播我不想要宣传怎么的了？
很高配置
猴儿砸手柄的地方
会买
？玩lol也得罪了主机党？你们优越主机党干脆建国算了
支持
对于学生来说是很贵
因为独占
我收藏了岚少的，怕被剧透，玩完了之后才看的
我看见了谁？！！！
7小时
会的人，你们买了吗？
我看解说来了解游戏，没有玩的兴趣
云玩家指点江山系列
@老戴在此
确实不应该让他们强买一款游戏，但是请闭嘴不要在那里指点江山
看王老菊玩游戏 气到不行，果断自己买了玩。
隐形守护者
还我婷哥
6小时前
会
6小时前
ps4独占的游戏有些卖的也很好的
指点江山，口悬若河
不指点江山的云玩家还是可以的
2000不贵么，站着说话不腰疼
你们以为暴雨不是独占？
削他丫的
是不是开始发电了
不能吸引玩家购买的游戏本身就已经失败了
不能白嫖了
嗯，应该有版权问题
单机游戏真不应该直播
汝非鱼，安知鱼之乐
应该叫作云端指挥家
其实云玩家这个词本来并不是一个贬义词，只不过被那群爱瞎指挥的人给全部抹黑了
隐形守护者
就是我
刚发行几周内禁止直播录播我觉得可以
视频玩家
云玩家，只有ps4版哪来其他版本
那以后就不用上网了，在家看电视吧
隐形守护者
暴雨烩面
不会买的人会发这弹幕吗？不会
因为我们没钱
6小时前
确实不会，我尼尔最后就这样吃灰了
云玩家就算了，剧透云玩家就该当孤儿
买了没时间哦，玩不是很正常吗？
骁龙835笑了…
不是云玩家，是没钱买ps4。太多pc游戏还不就玩了，路人为一个游戏买ps4不值得。
看到木鱼的视频了
会
盗版跟☁️万家一样
我LOL云玩家
因为没ps4，pc还考虑，ps4基本吃灰
6小时前
底特律变人给开发商带来的最大利益不是销量，而是名头
前面的undertale不是免费的吗......
日系遊戲很多都禁止內建直播
＠史丹利的寓言
白嫖玩家
woc，对啊，我怎么没想到涉及侵权呢！
我觉得可行
我就看，没评价
直播游戏可以啊，很简单啊，授权就好了
六小时前
说的都给补票了似的，补票 销量还那么低
对对对
@隐形守护者
云玩家就是恶心，我就这么直说了。注意我说的是
ps4比主机游戏销量高得多好吧？
买肯定还是会买的。。。但玩不玩就不一定了
六小时钱
做ps4是因为ps4的基数基本都是对游戏有购买能力和欲望的，做到pc上来，除去和ps4重叠的一部分，还剩多少？
看玩了想玩但莫得钱
因为没有主机
是啊，批站云玩家牛批嘛
。
6小时前
卧槽
没有ps4
因为云玩家太多了
呵呵 你们有几个会的
6小时的等等我
好玩就买啊
因为我没有ps4
混入其中
因为云玩家
话题性爆炸 但是并没有带来高销量
不如直接做成电影或者剧集算了
或者说zhi
23333
有条件就会
有pc早买了
我卖了生化危机6（在这之前就已经看完流程）
我们是玩家不是看客
会，妄想症deliver me
6小时前。
很难，相关立法和游戏类型界定很容易钻空子，理想很美满现实很骨感
1111
云玩家路过
我觉得收费会更好
只有我发现屏幕裂了吗？
这个有点难做到，但是如果能做到游戏上线一段时间才允许直播我觉得还是有做到的可能的
竞技类游戏，自从饭圈被带了进来，比赛就没法看了
不，我全分支看了两周……
我会的，但大部分人估计不会。。。
还你什么，看了老番茄视频一口一口婷哥，终章3/26就更新完结了
视频通关
epic开国区了啊。。。。所以你们回去买吗
反正我是不会玩的，因为我晕3D，玩是找罪受
111
不投币看
剧情类游戏，就是这样的啊
没钱你去挣钱啊，谁不是靠自己工作劳动去获得想要的
没说看了一定要买游戏 但是云玩家就不能瞎bb么
6个小时前
所以小岛秀夫总是不透露死亡搁浅到底做没做
主机便宜但马上买不起主机啊……就等PC
还你什么??终章3/26就更新完结了
云玩家真特么弟弟
六小时前
吹爆暴雨
提议好啊！
半云玩家，自己玩了一半ib打不过QAQ
厂长自己也是游戏up吧
我才没有白嫖 我也没有云 
好主意
hui
没有ps4才是我的问题，还有游戏也不便宜
说看录播的还是关了这个视频吧
云玩家真的很恶心
唯有一计可破：自命名自定义角色
60万！
看不见我
我估计就是那种傻子
刷别的uo举报了
会个屁
底特律：便乘人类
扫雷云玩家
前面说改编电影赚钱的认真的吗？这个得有人买呀再说是有限公司搞电影？？？？
直播和视频宣传效果太好了 禁止的代价很大
因为没有有趣的bug
上不去油管
前面的别人的意思是你没买游戏也没玩过就看个直播就敢出来指点江山？？你看直播肯定没人说你补票什么的也没什么但是你没买还bb说别人不好那就不行
7小时前
支持
来看
有人咩
61w
云玩家没有错，错的是喜欢指点江山的S.B加入了云玩家行列
7小时前
看完传说之下就自己玩了一遍
点赞
？恶心不
建议看直播要收费
还好我从来不看直播，但是老了游戏玩不起劲了啊
这种类型游戏有没有云玩家销量都不会太高
单机类游戏云玩家多，前面说过。很多日本游戏的附加房间也禁止录制，为了让观看者保持新鲜感。
天哪14893人
都督这种把游戏解剖然后拿来二次创作的就特么别提了吧，谢谢
七小时前
七小时前
14822人正在看。。。
单机游戏视频和直播收费就好了么
7小时前
独占 没有PS4 怪我咯？？？
不是  云玩家肯定是  最不好的  因为他们没有玩过  也没有付钱  所以比盗版玩家还多一项罪责
来了
我先看了美国末日 然后买了
谁让你独占的
。。。
云就对了
七个小时前
键盘侠
攻略的话图文就够了 游戏流程观看还是收费吧
因为独占的，暴雨一样
七小时前
都想玩，但但钱包不允许啊
敖厂长 我来了
失踪人口
epic把底特律拿出来了，说独占的去买个？
我佛了，老子看个游戏就可恨了？？？
七小时前
这个提议真的是可以的
所有权利是在游戏厂商  好不好  任天堂和迪士尼为什么可以活到现在 ？ 仅仅是因为创意吗？  不是  是他们知道维护自己的版权  OK?  这点是真的很棒
谁让他没有pc
敢独占就要做好销量暴死的心理准备
因为没有pc
19.00的
七小时前
买底特律送暴雨 感觉还行
我一般只有恐怖游戏才云通关(๑°⌓°๑)
毕竟up主还要赚钱，我们又不要赚钱，我们随便说说怎么了。
 这个想法可以
屁股决定位置。
谁让你搞独占的
可行啊，kh3就禁止发剧透
你好，已经买了，你要打我的脸吗？
@尼尔机械纪元。我是看完剧情再入手的 不然感觉对不起他
7小时前
我也是云玩家，但我只看不说
会！
前面说没有steam
反正我会
只看不玩的人多的是，我也是一个。但是不玩还瞎评论就不对了。毛爷爷说过，没有调查就没有发言权
7小时
底特律我是云的，但我从不发表意见
可以试看五分钟什么的吧
中国式家长
七小时前
七小时前
谁叫这不上steam呢
7小时前
让我想起很多看游戏片段发表“打击感不行”的云玩家
最终幻想
盗版玩家瑟瑟发抖。。。
七小时前
有 PC，你没PS 4不懂得玩PC？
独占是你云的理由？
马上就要有pc了
吃鸡都快凉了我到现在也没玩过吃鸡类游戏
←不好意思，EPIC那是后来给钱买的，之前一直是独占的哦云弟弟
7
已三连
放一半还可以
神
神tm因为独占，暴雨也是独占啊
很好
就是这个游戏 让你站华语第一云的名头坐实了哈哈哈
隐形守护者
应该叫云指挥官
。。。。
Telltale-Minecraft：Story Mode的开发商之一
终于明白寅子为什么不玩隐形守护者了
其实上 起码5年前小型日式rpg独立游戏就有禁止直播/做视频的做法了
我觉得云不过分 云还要剧透还指点江山的就过分了 这种应该得叫云指挥官
这个公司还做过《我的世界故事模式》
因为我没有PS4，以后我可能会补票，可我也不会选择运通关
有道理 虽然我就喜欢重剧情的游戏~~
fgo居然上榜了
别说了敖厂长 你的视频弹幕就是云玩家重灾区啊
我是一个云玩家，我只想在游戏中寻找乐趣，享受剧情
不主要是买不起ps4和游戏
我就是看了之后特想玩儿买了游戏还买了暴雨和超凡双生
喊着防剧透关弹幕就很真实
p5
没花钱买游戏就没有资格评论
我觉得可以
但是厂长这个想法是有一定落实可能的诶
屁股决定脑袋
意思是婷哥被夭折了？
七个小时
花钱玩家的自豪哦
虽然不喜欢老任但是这个行为我也挺赞同的 云玩家实在太恶心了
点赞，虽然收效不好，但是老任敢迈出这第一步也是很猛了
七小时前
当年“光殿”禁止电视上播放游戏，是促进了购买力还是直接摧毁了游戏，大家都懂得
七小时前
这么做其实是听正确的
单机份额最小
视频通关了
七小时前
7小时前
量子破碎也是
再这样白票游戏就死了
挤挤
难道不是吗
会
支持厂长
云玩家太多了
七小时前
C菌
没有ps4是一大原罪
平台播游戏应该拥有该游戏版权
优越gou不行
会
阿斗解说的游戏
pc利润可能还没有主机的10分之1OK？
看到爱酱了
7小时
等有了PS4就补票
白嫖
会
七小时前
奇异人生也是
七小时前！
东方project也不让玩家透露剧情
七小时
我就是那种看了实况觉得不错就会买的云玩家
七小时前
@老番茄
你免费了
游戏会在Epic上架，epic也开国区了（真香）
表白康纳酱
说实话我在玩的时候感觉很不错，游戏小而且画面剧情都是精美
对，就是电影好么
可以与平台合作，观看收费
其实只要不发表什么太主观的言论也没那么讨厌
少量人会云玩家后买游戏吧
奈斯
bgn还行
@undertale
我看虐杀原形的视频是为了通关……
其实底特律本身还是相当好的
看过就等于玩过哈哈哈哈
七小时前
你把游戏做成电影难道没问题么
这就像看了答案也解不出这道题
pc啊
七小时前
云玩家不配
琦琦子
777777777
不收不收，让我们云玩家怎么活
逆转看了三遍，自己又买了一份又通了遍关
说的太对了
给个pc版绝对买
这个游戏看比自己玩都爽
7小时前
七小时前
七小时前
自己玩才爽啊
剧情类游戏看了一遍就不会买...
P5这点做的很好
已经买了  还没来得及玩  但早已经视频通关。。
7小时前
云玩家就是嘴嗨玩家 
会，而且还买了ps4
猜猜看，刷“会”的人中间有几个买了
7
然而现在很多人都没时间玩
我花钱看直播  还不如自己买来体验...
bilibili云玩家最多的猴戏没有之一
阿修罗之怒吗？
13245人在观看
不会
会，比如我
所以p5国外禁止直播
上steam 我买爆
用法律保护起来啊？直播这种游戏不是侵权？
那么钱给谁呢？
？？？盗版明显更恶劣啊
会呀
和独占有啥关系？
主要是买不起
没电脑
七个小时前
所谓云玩家就是云成绩玩家
我买ps4是拿来看电影的吗？
好在哪里？直播收费难道就没录播的吗？原来没销量还能赚个名声，一收费名声都赚不到
我坐地铁的时候怎么玩？只能看啊
买不起ps4你叫我咋买
我太了解他了！
盗版玩家是玩家，云玩家是看客
隐形的守护者
没冰箱笑尿
我闭嘴看
说会的，别那么着急给自己开脱，这就是事实
只能自己增加操作性
PS4游戏贵……主机不贵
八小时前
太棒了
看我发现了什么
八小时前
我就是云玩家
恕我直言，评分的没几个人玩过
不太玩游戏，但是很爱看别人玩游戏的我……
csgo
不好意思，我买了游戏支持了正版就是优越
指的是pc党，不是personalcomputer
确实是实话，在盗版和云之间，我觉得云更令人恶心
没毛病，云玩家就是弟弟
因为是ps4独占啊
PC版有啊  epic也开放国区了
说PC就买的直到epic开国区了吗，去买啊弟弟
niang倍
不喜欢当云玩家一般看几分钟觉得好玩就自己买一个玩儿完再看视频，不然太没劲
lie好
@隐形守护者
敖厂长探讨这个没有意义，就算没有剧情流程我一样不回去买来玩，没有时间玩就是什么都玩不了的意思。
哎，全是云玩家，没有几个买的
云玩家恶心
以后这种互动电影就明令禁止直播好了
卧槽！我喜欢游戏胜过电视剧
三连奉上
epic国区没有底特律
塞尔达旷野之息这类游戏云通关的话完全没有乐趣，还是自己上手才能正真体会
怎么控制只播一半，不显示
云玩家就一张嘴还有什么
冒险游戏可玩性本来就不高，被剧透后就没什么人会去玩了
八小死前
主要是贵
我的ttg！
没人吗
等以后买PS4了，肯定补一份底特律
1
玩不起啊
渔
我就等着pc了，没看过直播
这么点？
我实话说厂长这个视频播完变人在中国的市场基本有救了
没UP主的宣传凉得更快
我的世界故事模式
不可能，要钱直播的话人气度会瞬间暴死
老子就是看完买的！
八小时
桀哥危险了
ps独占
随口说说当然很轻松
这只是一部电影，看看就行了
盲买就买到了，超好玩啊
为啥不禁止直播呢
略略略
8小时前
八小时前
我会！我为了底特律还专门买了四公主
23333333
想多了 都出pc版是不可能的
爷更关
8 hours ago
然而我只玩了一个星期
会，而且不少游戏都是看了后觉得有意思才买的
门槛低同感
单机游戏不直播最好
先投再看
真的不贵啊
八小时前
我会
我是忍住没有看，然后后面买了ps4才玩的，我觉得是个好游戏
五年前！
支持
除了锁区或封禁游戏，我都玩正版
发到网上的up就没有错吗？
婷哥迫不得已
会，比如我
花钱买电影？
八小时前
八小时前！
我已经买了 收藏
没ps4是原罪的，你怎么不说只游戏要是全平台哪有这么多事
婷哥！！！婷哥！！！！！！！！！婷哥！！！！！！！！
来晚了
怎么老有人发这么长的弹幕。。
大爱熬厂长
婷哥nb！
八小时前
  了
见敖三连
这不就是中国缺乏优秀单机游戏的原因吗？？
想啥呢？
ps7
PS4
有没有木鱼的
因为现当下游戏发展几乎朝着视觉效果单方面发展，忽视了剧情及联想作用。
云玩家沙雕很多
mc
使命召唤
不不不，其实你看了一遍之后，即使买，你自己操作还是别有风味的
游戏本身就是吸引玩家，有剧情没游戏性怪谁
conner？
来了来了
会啊
这个游戏公司我挺喜欢的
一般云游戏恐怖游戏多吧
云玩家
底特律变骚
底特律：变骚
没时间玩
我也是八小时哦，有人吗？
8小时前
刷婷哥的九成云玩家
T设纯属管理层自己作的吧
服了，你们是以为世界上玩pc单机的有多少？还笑人家独占
底特律还是能补个票的 
婷哥
我觉得你可以看，但是别到处bb
封面是底特律吗
同意啊
泪目
还是挺害怕以后喜欢的游戏厂商赚不到钱
巧了，刚才我还在看底特律的视频
口碑好
云玩家最后还是买了
确实是一部电影
不用买ps4补票了 这家公司已经叛逃了
八小时前
八小时前
赞同，游戏要自己玩 而不是看别人玩
不现实
？
八小时前
红色警戒的云玩家也挺多的
说着这个不贵那个不贵，对我来说全部都贵。连电脑都是5年前的联想，我也没发表言论啊，凭什么就要和那些指点江山的人划等号？委屈巴巴
云玩家都是搞笑担当
八小时前。
所以要拒绝剧透
应该交钱给游戏厂商
突然跳戏到hpk的视频了
八小时前
八小时在的扣一。
我们会，但别人肯定不会啊
我会 我要亲自玩一遍机械纪元
看到爱酱啦2333
你免費了
云玩家总是会有的啊 你不可能要求所有人都买游戏 可恨的是剧透和想当然批判的
熬熬之家
毕竟这游戏模式可能很多玩家不太感冒
应该一段时间内不准
没电脑
好啊
云玩玩完了
个人觉得靠直播盈利的平台真的有义务拿出一部分给制作商
暴雨也没有pc
加油
手殘 沒辦法
对 应该强制给直播游戏盈利的收费 然后直播平台给观看的观众收费 这样才能缓解
老任都不行或许也只有腾讯可以实行了
对！支持！支持收费！！ 这个真的不是苛求而是义务
有的游戏不是试过？我觉得挺好
这个好
上pc我绝对买了，但是没有ps4啊
会
九小时前
很多游戏是不允许录视频或者直播的
这种游戏类型本身就不行，很畸形
有道理啊
我同意  一堆弟弟言论
对于多人竞技游戏而言云玩家会对真正打算入坑的玩家造成干扰。
婷哥
说白了其实就是不想买，你只是当成类似于电视剧一样的东西。很多人并不是真的喜欢游戏
部分游戏可行，部分游戏不行
其實兩個都不是什麼好鳥
其實兩個都不是什麼好鳥
支持任地狱
不要说销量不好是独占的原因
我就为了底特律买了ps4 优秀有兴趣的游戏看完还是会买的
婷哥。？！没了？
错的是喜欢指点江山的DD
首先全球游戏销量是主机占大头
因为贵
9小时
这也是某些外国厂商不重视中国游戏市场的原因
买不了唉
是的
9小时
9小时
是的
9
有声之年
因为没买PS4啊！
我云大镖客一半后补票了！！！！
独占PS平台是一个原因
所以未来是属于沙盒的
emm
emm
婷哥NB
三部以及刀女米歇尔番外我都玩了，操作简单，剧情棒
会，我就是这种人……
我就是吧剧情游戏解说当电视剧追的
9小时前
饭圈文化
←只是对你来说没意义而已，不要以为你自己是标准
因为独占……没PC肯定对销量影响不小……
可以
好有想法
QAQ?!
9小时前
主机销量才是单机游戏的标准
赶紧买份大会员压压惊
游民星空woc
9小时前
独占可控，穷是你市场经济弱智的原因
777
pc的销量最多是主机的4分之一还要防盗版
只要游戏好，还是会买的
赞同
臣附议
我觉得可以像网易云音乐那样开一个打赏通道
9小時前
我看别人玩但是不吹
不错
买电影送游戏
另外的10914名小伙伴你们好吗
游戏真的不贵 但我看过结局了 所以等五折了
9小时前
九小时前
9小时前
我也要点赞，但觉得可以再游戏发售的一两年之后再开放视频和直播
话虽然这么说，但是不意味着云玩家可以四处给没玩过的人剧透和对于游戏指指点点！
更了
@鬼泣5
说实话 我看寅子玩比自己玩开心 
9小时前
这就是传说中的事倍功半吗
主机有点贵，而且没有长时间的时间体验剧情
盗版也许是穷而迫不得已，但云玩家是真的素质低
少数盗版玩家还会补票 云玩家就………………
我之前都是先玩盗版，然后买正版在玩一遍
婷哥!!!!!!
九小时前
希望迪士尼出一款游戏 然后也这样做
我买了这个游戏，怎么用有何关系呢
九小时前
那可不可以要求up主不能播完整的游戏流程呢?
可以播一部分
等pc上架我就补票呜呜呜
前100万！
会的，等一个pc版本
失踪人口
有一种游戏是你看了3分钟视频就果断剁手，另一种是看完了通关视频叉掉窗口该干嘛干嘛
玩模型的口模党
隐形守护者我买了
做周边啊，海尔
指点江山最讨厌
直接上映电影院，cg电影
云玩家就像乞丐
分级如何，游戏由开发公司分级，分可直播和不可直播
天津天津2019
9小时前
云通关了隐形守护者，我补票了
9小时前
会，买了才懒得玩
暴雨福利多
好像就是最近某个老贼做的某条狼才再次把云玩家推上风口浪尖
呵呵呵，玩过就知道了。。。。就算是看过流程玩起来代入感还是很强
弹丸论破那种
看完直播也会去买一个游戏支持一下。。。
这个好啊！
c菌
这不好
和独占没关系，ps4销量前几个都不是独占，而是cod什么的
堵不如疏
直播从来不看，自己玩才有乐趣，哪怕是电影游戏
？
说的太好了，给你三连
拿写带剧情的影评算不算呢
底特律还有盗版吗
大德鲁伊：我这辈子最大的遗憾是让你们吃的太饱。云玩家就是在家吃太多了又不肯出去活动，有精力没处使。
我是因为喜欢的up玩的才看的
本来想玩的，但是已经云过了，所以不玩了。
我特地为了入pc版大镖客2什么实况都没看等到现在，出了立马买爆
不会，对这种游戏没兴趣
9小时前!!!
应该在新游戏才出几年内不能播
任天堂的游戏也没有什么剧情啊
..这怎么就是白嫖了wok up主做视频不就是用来看的吗 无可厚非啊
这个必须定
索性搞一个该游戏禁止直播之类的得了，价钱稍微低一点定个游玩权限，但直播或视频算侵权
因为这游戏确实很适合云啊
这主要是打分制度的问题吧 
因为主题特别引战
个人认为不能以偏概全 否则真的很肤浅
楼下字幕尼玛没了？
十小时前
太对了
自己玩和看别人玩感觉不一样
我看视频是为了看攻略
我会
对不起，因为你没有PC版
我是真的没钱买PS4以及游戏...枯了   底特律要是有pc我死也要买
10小时前
就是没有pc版
应该当电影来收费的，可是完全没法操作啊。。
失踪人口回归系列
支持厂长
哪怕锁区封禁也坚决买正版支持的路过
那啥 我是懒 懒得玩游戏
epic年底独占!!!!!!
暴雨真不错
真的是要玩一遍才能体会到一款游戏想要表达的东西
想多了啊.收费就没那么多人看了 人气还是很重要的
以后就是直播有专门的商用版本，或者从平台拿直播分成
我觉得底特律真的很棒qvq
噗，gta5能一样？
我反而觉得玩比看有意思，以至于我基本不看直播，都是自己亲身去玩
我也这么觉得
c君实况我看到了
鲍鱼
对不起，他们一样可恨
这段话竟然是剪辑进来的
云玩家
十亿年前
云玩家，，
小P吖嘴炮152
没玩过也敢BBBBN
本来家用机软件的授权就是个人用，传播就会涉及侵权
不要bb守望了，你们知道个屁
就算没有直播，以前也有很多通关视频的
十小时前
剧情游戏不自己玩过 永远不会懂得游戏的魅力光靠云没任何意义
82万
学生党，没钱，但我知道看完后不乱bb
我想玩，但是没有ps
量子破碎；买电视剧送游戏
来个弹幕
啧啧，有pc早买了，听听这是人话么
很多云玩家看不玩的唯一原因是：没时间，这类人也不会看完还各种说游戏坏话的，因为没时间
3小时前！
但隐形守护者销量很不错呀
10小时前
这部分费用应该由直播平台支付
没时间玩啊
要是这样干了那就没人看了啊
恐怖游戏也一样
可以看别人玩但别指点江山
同意
看c酱的录屏 当电视剧看的
终于更了
几句话否定了别人几年的努力
云玩家就是不看也不会玩游戏。。。
个人觉得可以再细化一下，比如竞技类游戏格斗游戏不限制直播，剧情向电影式游戏直播收取费用之类的
会的
让我想起了隐形守护者
云玩家键盘侠
我是既看又玩
婷哥nb
本子就是禁止直播的
10小时钱
观看收费不可能的
不不不，这个主要是因为电视剧废了
网易干过 最后死了
我连看都没时间
底特律：成精
5亿美元命运2了解一下
十小时前
你手机上有根头发
这样的网民到处有...
我是云玩家，我不花钱买游戏
虽然我看了，但我一定要买一套来收藏。
所以求你上pc啊，宿舍怎么玩，8人间致命啊
独占的关系
不错
因为这玩意看过就不想玩了
让我想起了最终幻想系列^O^
看完直播后被剧透完了，不想了呗
会啊，出pc我绝对买
真实
剧情向的你把剧情都看完了还会买游戏再看一遍剧情么
我不会这样哦
10小时前
不上线pc
腾讯研究院编辑的互联网法律问题研究有撰文论述游戏直播
不喜欢 不讨论 不多言
十小时前
我是没钱买游戏吗，不我是没钱买设备！连电脑都没有的我路过
10小时前
十小时前
当然会
神tm惯坏了 告诉你各种类型都应该得到尊重 谁给你的脸看不起优秀剧情塑造的游戏？？？冷血反智为荣吗
玩游戏就像看电影
失踪人口回归
看了想玩，但是条件不允许
逐渐忘记标题
pxj出来挨打
例如散人的大逆转裁判就因此下架
本质太官方宽松了 有很多游戏不让录流程到网上录一个告一个
只进行恐怖游戏云玩家 而且从不发言の怂我
做游戏就像拍电影(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
在等pc补票了
因为没有PC版啊
这个剧情游戏我觉得真的应该禁止实况
十小时前
如果上pc我肯定买，ps4独占也确实很大降低了在中国的销量
独占
難道不是因爲沒有PC版麽
说不播就没人气的，宣发方式有很多，这种游戏相当于不花钱看电影。对游戏没啥好处
婷爷
不但有云玩家，最讨厌的是云小编和云栏目
收费观看我觉得可以
因为我是PC。。
我没钱玩不起从来不bibi用格来云体验过那些游戏很不错
不是人人都有ps4，只能云啊
10小时前
可以考虑呀
出steam买爆 
两年前！
对
10小时前，我是不是太晚了
不靠老番茄可能知道这个游戏的人还要少一票 又没有指点江山酸什么酸
简单啊，游戏公司不允许直播平台播出自己的游戏就行了。
和视频网站协议按播放量收钱感觉更好一点
虐杀原形是真滴惨
失踪人口回归
云玩家实乃业界毒瘤
我想玩但是关键是没钱买，等以后又有钱了买了自己玩一遍
我不会
底特律电人
主要是买了游戏，没时间玩啊
见敖币见敖币见敖币见敖币见敖币
反正我买了，感觉值
看别人都在玩我甚至都不想玩了
主角可是康纳啊
0苗前！
嗷！！！！！！！！！！！！！！！！！
玩了才会代入，感觉不一样，不懂那种喜欢看视频，看直播的
这个太选项多了
11小时
这个游戏很一般，我的脑补比他强，不知你们吵什么
不会，我连云通关都懒得看了
是啊
开发婷哥的公司没了？？？
11小时前。
吃你大米了？
我看了直播后去买了游戏发现其实我并不想玩只想看
不愧是老任
会呀！看完艾希流程，然后补了票，又打了遍流程
前面说没钱的云玩家，我想告诉你们，我买游戏没空玩。现在照样是云玩家
想法很新颖，但是这样一来就会流失热度
PS4吃灰中....求推荐好玩的游戏...
11小时前
纸人就是这样
想你了咩
应该向直播者收费，提高播出门槛
你敢出PC我就敢买
因为我没有PS4
不会
正常，这游戏视频通关比自己玩爽
然而没有游戏性
叫好不叫座
弹幕？
怪物猎人世界很简单嘛，我看大佬都是十五分钟打死了，根本没有掉血
湿滑的
五秒后
年纪大了..不喜欢玩,而喜欢看了
那些硕不上pc的，求你们别云了
没空玩，所以只看不评论
如果我想玩某款单机，我会先玩再看别人玩
想玩游戏的会去看实况？
11小时前
学习P5啊，直接禁止录制游戏内容
想说啥就说啥 看不惯就别看就完了 谁都没错 错在当真有情绪
说得好
就快有pc了，弹幕的兄弟们别忘了买，千万别下盗版奥
这游戏出pc了
就因为我穷
我都是看完实况就在想，卧槽，好想上手
11小时前
纸人也是，热度只是一时的。
恐怖的518万粉丝
我还是买了 很喜欢这种类型
克姐！我屏保还是她呢
看到了第一页木鱼的logo
老爱
十一小时前
刚开始想买，看了两天结局都知道了就不想买了
不不, 盗版玩家只是觉得自己在为清朝复仇(滑稽)
背景是草方块
会！
没有pc版。。。
你们觉得游戏贵，但游戏已经很多年没有涨价了
我会
几个月前就宣布不PS4独占要上架EPIC了
不会
因为早晚会会免
这BGM?
undertale，说的就是你
同意!
gta5
求你们买个ps4吧
婷哥凉了吗
买了第二部 买不到最终季 难受
看别人玩儿远不如自己上手
上尼玛pc，暴雨也是独占好吗，还扯上pc
11小时的那个，你不孤单
不容易啊
云玩家就是穷啊
minecraft story mod
所以我不看单机游戏视频（大型）
学生党大家多担待，今年高考完就买电脑了
这样类似于闭关锁国了
隐形守护者不服
火到销量至今没有突破300万！
确实
8年前
我哩giaooooo
婷哥！
舒服了
嗯对 我两天看完所有剧情
会
暴雨也是ps4独占
樊子刚
？？底特律PC在epic你倒是买啊？？
底特律PC在epic商店
噗，都不是很好
有的是学生党，没办法，以后才买得起
我想买！但是没有ps4 宿舍经常断电 只能看看
我是属于不喜欢看别人玩剧情，喜欢自己摸索的新鲜感。
但是确实好玩，剧情很棒
会个P，会销量就不会这么低了
因为没得pc平台....
划重点了啊，b站！这是最严重的，有些人该反省反省自己了
失踪人口回归
所以说挖坑的up主反倒是良心up2333
余小C我看见了
很真实的键盘侠
很中立的观点，熬熬的文案写的真的很棒了
我们这些只看不玩的人都很恶心吗？
看可以，不要唧唧歪歪
我也会云，但从来不哔哔
不要求买，但要求你至少别指点江山
我一般是打算玩的游戏就不会看视频和直播，或者自己玩通了再看
…
这个方法好
恰饭警告
底特律要出pc了
这个，我也云了，不想一个人玩。
这个可以有
居然更新了。。
会买但是玩不玩就不一定了
我没买是因为并不喜欢剧情，虽然看完了。。
感觉好像有道理啊
上pc也只是个冷饭，你们对一个冷饭期待什么销量？搞笑呢？
失踪人口回归
十二小时前
亲亲
说句不好听的话，关别人锤子事
类型问题，telltale那么好玩还不是一样凉了
为什么声音突然变了。！？？？
电影如果盗映算是侵权，但游戏视频是不算的，这对于同样作为文化类产品的剧情类游戏并不公平
考量之后，就都去做手游了，氪金变强
手机屏裂了啊....
失踪人口回归
是说叠纸公司出的游戏吗？
视频通关
禁止直播剧情类游戏最好
可以搞个销售期，在销售期内禁止各平台直播游戏剧情内容，过了销售期你随意
真的，云玩家看过剧情就不会买了
ccccccccc
12小时前
对不起三大妈
不就是精神股东嘛
对不起游侠
那攻略怎么办
我买完到现在都还没开始玩
对这种互动游戏不感兴趣，视频都不看
好了
挺好的
竞技游戏可以直播
其实是可行的，法律上也是支持的
哎，说没PC版的人，省省吧，其他ps独占游戏都有大卖，就这个不行了
这是什么
十二小时钱
我看游戏，没有碰过就绝不发言
我教ti冠军出装备
云玩家和底特律没啥关系，云玩家请出门转入dota2
嘛意思弟弟
赚钱也要赚良心钱啊
康纳！
AVG文字冒险游戏
6805人？
2018销量占比：手游47%，PC 25%，主机28%
因为没有pc版
不会
盗版玩家和云玩家其实都没问题,只要你别哔哔,别剧透,肯补票就行
不是传统玩家，就是玩家。云玩家根本不是玩家。
底特律看PC吧
前方大型云玩家现场
我是云玩家，但重来不乱发言，不要全怪云玩家，不是所有人都能一直玩游戏的
单机游戏的剧情还是不要直播的好,有些看过剧情了就没新鲜感了
12小时前
可以云，但是不能过
买游戏不玩是啥玩家
黑魂
等一下 刚刚这个骷髅是洛奇里的光之剑吧。。
你不直播当然支持啦，屁股坐哪说什么话
新鄙视链诞生
你盈利确让厂商亏损
有谁是因为这游戏买主机的 哈哈哈哈
暴雨有PC？
买了
已经买了 玩了半年  玩到一半
穷使我封闭……
不让直播这些游戏就好了。
好久不见
隐形守护者也垮了
买这个游戏并不代表有盈利的权利
这个叫市场调研没做好，再多努力也白费
酿陪
难界定什么。。。。就是严重侵权，不过大家都不要脸没办法而已
只是我没有PS4、
说白了这么多游戏不可能都买
将所有游戏内容公布播出的应当被判定侵权
就像把电影录下来播出一样就算盗版侵权
错了，游戏开发商应该给直播平台收费才允许播放
13小时前
不不不，你上PC我买爆好吧
不会，我彻底不想玩了
两年前！！！
可以拍成电影
干的漂亮
直播授权问题
波一部分，剩一部分让那些喜欢游戏的人自己买着玩
不现实 总有睿智偷偷播 然后传到平台上
其实我没看完，可能我不太喜欢这种类型
来了
律师函警告
云玩家就是穷啊 就是喜欢引战啊 没事找事干
我是买了真的好玩真的好爱
为了一部游戏买主机？怕不是真没玩过好游戏，笑
除非从游戏类除名
我的世界故事模式
婷哥
么得热度还是得凉
我会
说因为独占的做梦呢？用来对比的暴雨不也是独占？
支持！
你免费了
1
pc版的话会买，ps4的话我没有ps4
没时间玩，有时间看？
你的设想完全是天方夜谭 不可能
因为云玩家
undertale
不!!!我还想玩下一部MC故事模式啊!
婷哥！
QTE路人hold不住吧
不劇透是種美德
暴雨也是ps4独占，销量还是比底特律高，所以别刷pc了朋友们
这个想法不错的
有点难 需要好好策划
听歌要收费。看电视需要收费。玩个电脑游戏也要收费。那我不听歌不看电视不玩游戏可好？
没有PC版，想买也买不了
因为想玩，所以任何 相关内容都不会去看
手机屏幕裂开了，要换了
难道不是因为ps4独占？
你们会？买了再说话
那会不会买的人更少了
等pc出了买
是avg【滑稽
其实可以卖直播授权，没有授权就直播走法律程序
暴雨剧情太棒了
我会，我是那种喜欢看别人玩竞技类自己却喜欢单机的
100年前
跑不动
PC版出来就好了
Bryanwww
14小时前
失踪人口回归
数字版全款预定，玩了之后不喜欢……
上PC多好
游戏进行到特定剧情后禁止直播、录播好了，p5凯瑟琳就这样做的
分章出售
就算一半人不看 还有一半人啊 那收益可大了
因为它本质上是电影？
666666
当初底特律的话题度超高的
我就来看一下为什么上排行榜
加上通胀大概1.5倍左右
我买了
听说这是淡季？
独占就是要吃亏
部份盗版玩家还会回去补票
应为你没有pc版
z主要还是没有上PC
18小时前
现在文字冒险类的很多都这样，可能不喜欢自己探索所有结局吧，但至少补个票啊？
大快人心
荒野大镖客看了n遍，还是想玩。说白了，就是游戏没有让人玩的欲望
可以啊 然后粉丝全跑隔壁看炉石了
你让桀哥怎么办
其实pc销量不多的
十三个小时前
大表哥天下第一！
不好玩呀
姥爷！姥爷！敖厂长更新啦！！！
因为不好玩呀  更像电影 
买不起ps4
。。。。没看视频前不知道这个游戏。。。
那你说怎么办呢？？？？？？
因为独占
感觉弹幕里发大快人心的，你可真是个小机灵鬼
你就玩一两款游戏？
跟风
因为没有pc版
暴雨买了这么多年…
telltale是经营不善啊，我去
自己做个准电影在游戏平台卖，不是选错了么
404
这不就是看盗版电影？
epic独占，只要上steam我就买
比甲方还过分哦
隐形守护者啊！！！！
没有
总是搞这些独占游戏是在歧视我们没有ps4的玩家吗？
底特律便人
例如我
为什么不直接做成电影呢？
出xx，我绝对买爆，这个理由非常可以
我有Xbox 有一台中高配置的电脑 但是我没有ps4
会
从选择分支上来看这能有好几部电影了
是呀 做端游不如做手游 那还做个什么端游
大嫖客
这个观点我赞成，同样是重剧情的游戏高自由度的美式RPG就不是看视频就能了解，有太多玩家自由选择的空间不自己玩根本就不行
我买了
我几年前还小的时候一直是盗版玩家- -  因为我不知道正版- -直到我之后买了ps3- -
一群  最强嘴遁 
因为不好玩
就是我，原来这叫云玩家
真实
20年前
史前
云玩家，呵呵，在我看来，这只是一群逗比的自我安慰
epic被骂的有多惨不用我说了吧
我只要求他们别bb
我依旧记得，荒野大镖客2没有后劲，第四季度销量才……百万
刚买的断点，是真的没钱了
ps独占只能云了呀
反正我补票了
过于真实
想起了一个重新定义游戏的游戏up
云玩家就那么瞧不起单机游戏玩家？
干得好！！！
可以的
云玩家
好我们要支持盗版
盗版有的会补票。
可以播一部分留一部分
感觉是侵权了
不会的，我有收集癖
这种事情，估计也就外国佬，单纯且纯粹的会做了
6666
收集癖了解一下
老任，任婊就算了吧！
二十一小时前，105万
婷哥夭折
一部分好
自己都不玩的游戏有什么好看的？
这个相当好
我敢说，现在看这视频的，肯定有云玩家在看
PS上人少
底特律-压人
确实
不会
比如手游大厂
附议
所以国内厂商早就看明白了，做什么单机？做手游就完事儿了
是
请禁止非网络游戏的直播吧！！！
我还真不会
我和他同归于尽了
谁能想出解决办法谁就能被很多人记住。
这里刷婷哥的大多的云玩家，迷惑行为
宝可梦也不行了?
云玩家不是问题，别云了还跑出来指点江山大放厥词就行了
只有PC和NS，能不云的我都不云了，底特律等他上epic会买的
不不不操作难的游戏我宁愿看别人玩
婷歌nb
会
不看就是了
单游的死亡才是最终途径吧
废话，玩游戏和看游戏的时间投入不同，自然没时间玩有时间看
不适合重度游戏玩家还要ps4独占··弄成电视游戏都好些吧
普通的游戏玩家谁碰主机啊··占地方
婷哥把我炸出来了
这个跟盗版电影有什么区别 是该讨论一下了
出pc当场买
看完只狼买只狼
主要还是很多人没有ps4，如果出pc版很多人会购入的
看来应该支持一波
为底特律贡献了一份销量qwq
刷会的又有多少个人入了变人呢
那个400块的。你是有多穷。
说的对
你们会 但大部分观战不会 一个视频几百万播放量 没见的有百分之多少买游戏的
所以要等企鹅出来号召一波？
确实如此，免费得来的必然导致不够珍惜
对啊
有道理啊
没花钱没资格发表意见呗
说会的真买的有几个？憋吹了
敖敖这个点抓得好，的确是值得游戏界思考的一个问题
弹幕又开始了 说是游戏不吸引人，又来云视频玩家？ 视频都说了 剧情类游戏知道了剧情就不想玩了
诶
？？？？？？？？？
那up主这么办
所以你有时间看别人玩游戏，自己没时间玩喽
说“吃你大米了”的穷批别bb，没钱玩还想不花钱看？你有多穷？
它们应该买票
没看过这个游戏的视频，也不太喜欢这类游戏，FPS游戏玩家
三连
根本不是出不出PC的问题，出PC卖主机游戏的价格云玩家一样不会买的。
我就是盗版玩家，之后买了switch补了船票
不知道为什么感觉国内舆论，不肯花钱买主机很理直气壮一样。
收直播版权咯
单机游戏销量大头都是主机的，PC党往后稍稍吧
太阳花恍恍惚惚
没玩过的游戏就是看过我也不会说坏话。。
买了还没玩儿，觉得买回来收藏都要买！
我亲爱的弹幕兄弟你还说底特律是ps的你咋不说暴雨也是
看完后不想玩，但还是补票了
B站通关
2021前来考古
5555 没电脑还丢脸了
白嫖升级版 云嫖
No，只玩正版坚持了两年了。。。
太惨了...........
没有PS4
B站人均底特律
666
99999
66
弹幕云玩家已经开始了hhh
的确挺恶心的
抱歉，我连云玩家都算不上，我就没看完这游戏的结局
哎
婷哥
在座肯定有这种云玩家我很确定
有pc的 epic
已经工作3年还不敢给自己买个ps4
爆屏瞩目
会
伤害剧情类游戏的不是云玩家，而是那些剧透类玩家
他们缺了一样东西，就是感情
任天堂nb！！！
支持
说会的怕不是家里都有矿
也就嘴巴说说而已
ps4买了玩的游戏不多，独占太少了，我家的一直在吃灰
（广东粗口）
而剧情类，我看到一部分，感觉真的喜欢，会直接关掉然后买游戏玩完了再去看视频实况
买不起只能看看的哭了T﹏T
我不看的话连游戏名字都听不到
白嫖
大表哥！
只看不玩不恶心，指指点点算什么？亲自体验了吗？
支持~！
谁让你TM独占的
荒野大镖客iOS版
我就看了一个up主的。。
。。
这个办法好
比如隐形守护者！
暴雨也没pc
好主意啊！机智的厂长
都是视频通关呗
epic先死个……
空降成功
空降成功
UT区评论妥妥的
w
了
我在B站看B站
婷哥啊！！
什么东西
因为看起来不好玩，跟电视剧一样
不现实，这个后半段的好奇心总有人会播出来，
那你把游戏做成视频侵权吗
我没云
你可以看，但是别BB
礼物分成给游戏公司
盈利分成
直播收益分成给游戏公司就行了
会
直播收益分成给游戏公司
不会买的
直播收益分成给游戏公司就行了
这类跳脸的云玩家是真的恶心
火钳刘明
底特律的销量啊
哈哈哈哈。 
支持
附议
正片开始？
这些玩家就是有病
不可以
他们毁了一个好游戏
我要是有想买的游戏不会去看攻略，忍着自己去玩
会的
因为独占
只看不完不惡心，看完了還吹噓就很讓人反胃了
传说之下
下方白字挡字幕做什么？？搞得我以为音画不同步
婷哥
底特律
可以延时直播……
那做游戏直播的咋办
这个公司做过我的世界故事模式
可以像奇异人生一样分章付费
那除了竞技类游戏和生存类游戏，还有什么游戏能拿来直播……
我觉得，单机剧情向游戏发售时应该只允许玩家在网络上公开展示前三章内容
友善弹幕
出了pc你们会买？从来都是主机销量多。查查再来说话ok？
婷哥和小李子~！
发底部弹幕的zhens的铁憨憨
啊啊啊啊啊啊啊啊，我的世界故事模式也是这个公司的，我超想买，之前想两季一起买但又觉得太贵了在纠结，好不容易下定决心，结果就没了
云玩家路过
以后互动电影史游戏加入动作因素
但是底特律变人的影响力不能用销量来衡量，它带火了互动式游戏电影这一题材
我觉得完全可以，就像P5一样，禁止直播
底特律变人Epic独占一年，而且Epic解锁国区，国区为低价区这两天还在大促，137r的无主之地三就问你们香不香
我看完了隐形守护者和买了游戏，值这个票价
404警告
支持
婷哥！
暴雨不是独占？？云玩家闭嘴
可能会
我本来也不是ps4玩家 但是看完底特律以后我不光买了游戏还租了个ps4玩
看别人玩手痒 所以看一会儿就自己玩开了
真实
他们连ps4都买不起，拿什么玩游戏
头发瞩目
那就和番剧一样啊，第一p免费，后面几p收费
哎
干得漂亮
挂表
上PC能给你爆炸一般销量QVQ
预购就买了，没想到出圈了
中国云玩家导致了他们倒闭了吗？
不投不看
可以透露一部分的剧情，有些没看完剧情的玩家就会为了看剧情而买游戏了w
会啊 没玩买了
再回到那个，上网查不到资料和攻略的时代吗？
一千六百七十二小时前
那主机区可以关闭了
暴雨有pc?
不行
跑回来再提上一句，即使是像育碧这种对友好PC端友好的厂商
19年年度财报公布后，PC端也只占了总收入的27％
我本来就不玩啊，哈哈哈
说白了，主要还是云的人太多了
婷哥
说违法的，著作权法上授权直播了么?录播都没授权谢谢
比如生化2重制
可能吗？  搞笑
出pc我会入手，没有ps4怎么破
都怪你 让熊猫人退役了
说到底还是直播软件害的
白嫖还有理了？
我还是喜欢自己玩
可以可以，这样还能防止游戏制作公司血本无归
漂亮
没玩游戏但是不乱发言论的你们也是合格的player
艰辛也不是搞出充斥着政治正确的白左游戏的理由
克莱曼婷
抵制云玩家，从我做起
支持
支持！
说句实话 云通关的很多用户 其实你让他去买正版游戏花时间玩儿 也很难
这不现实
所以这种重剧情的游戏我都不会看网络视频
说多好
电影游戏只看就行了玩毛阿把几个分支都看了 云玩家的胜利
上steam我就买
是直播利益毁了优质游戏销量
来了
不玩主机，不好意思本来pc党
不要什么锅都扔给云玩家
P5
还是素质问题
那确实是可恨。认为全世界都是啥13，就自己一个是聪明人，自以为是，目中无人
口嗨玩家
对٩(๑^o^๑)۶
你婷哥，你婷哥
键盘侠
我会
@使命召唤
真的最恨云玩家了，恨不得拖出来打一顿
这次支持老任！
怎么弹幕都是3个3个
就是侵权啊
隐形守护者也有类似的问题
主要是太贵了……
PS4全球装机量都要破亿了 别扯什么独占因素了
想法不错，但你不怕死吗？
底特律-变骚
部分盗版玩家至少有机会转化为正版玩家
桀哥
不能谢谢
10小时前
好起来啦
处女币呀⊙∀⊙！
nb
没有ps4啊
不夸夸其谈 没人说他，关键还是在那张嘴上
会，但是没有ps4
。
11小时前
这是这个游戏类型决定的 没办法
暴雨，超凡双生，底特律都要上Epic平台了
我要是有能力买ps4我也买了，就因为还是穷学生才看啊
这个游戏是真的非常 适合云通关的游戏 233
隐形守护者卖的不错的
云玩家加入直播间
不像鬼泣5
我的世界故事模式
我会买
克莱曼婷
我也赞成
好游戏 但是没有PC 玩不起
改电影电视还不错，但是游戏………
不看通关视频的路过，都是玩完了再看
云玩家本身没什么，主要是有些人没玩过还优越起来了
谁能看出云玩家？
首先，国内正版单机玩家很少，中国一直都不是单机游戏的重要市场，而且把游戏的失败归咎于云玩家是非常可笑的。拉不出屎赖地球？
那就没人直播了，看直播还不如买游戏
这跟云玩家没什么事，只是当今的网络风气就这样而已，键盘侠太多
pc不止是游戏啊 但是ps4是
关键是买不起主机，底特律要是出pc绝对买了
没吃过屎就不能说屎难吃？？？明知道是屎还非得尝完才能评价？？？
我会···
主要是没钱
婷哥nb
奇艺人生2
  大人 时代变了……
嗷嗷
就算我买得起ps4然而出租房没电视
我会
其实这些游戏大部分发售后都是禁止直播的
想买
中间混入了一个手游
电影式游戏都有这样弊端
双引号打反了
厂长出品
我买了，对得起开发商
一闪而过的木鱼
规范化直播方式
云玩家
好，但不现实
科瓦西奇？？？
只狼：我看过，我会了，我死了
为何不同超凡双生比呢？？？
别人我不知道，但我会
首先我没玩过。其次我看起来挺简单的，打不过是因为你菜.JPG
PC都没上还吹个粑粑
我会的
公司倒闭怪路人？这年头文字狱都要发展到各个圈子吗？
但是好像死亡空间我看完之后更想玩了
真正的云玩家，都是看完通关视频都会很少在网上发言的
这有什么不妥呢？
可以让播一半……
大厂做画面，小厂做游戏
你不给直播销量就更上不去
卧槽？！？！
当然会
古剑三也是这样的
pc
很难做到吧
伤害游戏的是一直在叫别人云玩家的玩家
telltale大部分是自己作的
nice
怎么这么短小
支持
up做大了都会在“正道”收费上越走越远？心理暗示自己不太好吧……
底特律：教你做人
 会
会啊
bg？？？？
心理暗示自己付出必有回报？收费只是改变云玩吃瓜心态的，“一种办法”
tx附体了妖妖灵
up知道制作之难，也就以为知道付出必有回报
会，有条件的话肯定会买。毕竟看别人玩儿和自己玩儿是不一样的体验
哎………………
这是好游戏暴死的理由
归咎于低素质地云玩家
腾讯
我会
就是因为独占的问题
云玩家大本营批判云玩家
我看完隐形守护者后 补了个票
支持
希望不大，很多因素局限，他是游戏，不是电影这一点就很局限，但是的确可以作为一个方向
确实要改革不然以后就没有公司花那么多钱做这些单机大作了！！
昨天
我就是看了实况去买的游戏，自己通关了几遍
这个可以有 狠狠教育一下云玩家
没ps4就去买啊，有什么问题
我会买，没ps4去买ps4啊
因为没有PC
epic购买难度大
玩完才看的
来来来
试完发现还是看别人玩轻松
昨天
湿滑的流程
额，有时间就会
盗版至少去玩了
ut……
买了没玩算个啥
我没有ps4
因为是独占游戏...没有ps4
666
独立菌
游戏没钱玩视频通关固然可以，但没有亲自体验是没有资格评论的
不会  我都看完了我还买？
epic人还不如ps呢
如果收费，游戏热度就起不来
啊啊啊敖厂长什么时候才二次真香mc啊
不是18年把，早就有了
很简单非主机玩家
？
云玩家比盗版玩家还低级起码盗版玩家还玩过游戏，云玩家看个视频就指点江山
@寂静岭@undertale
steam买了还需要玩吗？？？不都是喜+1
纳尼……底特律有盗版?
传说之下
买了，也通了
这样类比应该禁止发售早期的游戏流程视频吧？毕竟电影在院线下映后就可以在网上看啊
直播毁销量
不是没时间玩，是没钱玩
我是看剧情上瘾了就会想玩一玩的类型，ut就是这样，毕竟看着和玩着感觉不一样
支持
没看过也没钱买电脑
云我会
键盘侠
有时候盗版是因为版本问题，版本更新太快了为了装mod你可能还是得去下载盗版的
我还以为我手机破了
不愧是任天堂啊！
云玩家真的恶心人   
真的不好
云玩家真的恶心
会，我就是在看了一会底特律视频以后买的
我会，因为自己玩的爽
奇怪了，我买了游戏，然后云通关不可以吗？
pc销量是最少的
这种叫kkk偶像文化？？？
会啊
上PC销量绝对翻，毕竟我也没有PS4，我只能吹爆
比如纸人，我之前想买来玩，但看了好多通关视频后就不感兴趣了
这想法不错啊
云玩家就是想白嫖，白嫖不了的游戏就只会酸
P5天下第一！
08年时我才3岁
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
底特律：下雨
谈崩专家康纳酱
云玩家多
高产似熊猫
2025年前来考古~~~
我也看买看5个买3发
没有玩的欲望
我电脑最多带动cod10，很多游戏只能看视频了
不让发结局，只能直播开头
在，云？
主要问题还是直播平台的版权问题吧，跟云玩家有毛关系
PC能玩的话我一般都会买，反正上班党无所谓
一分钟前
婷哥
小时候我也是盗版现在转正
24小时前
锁平台- -
配的起高配PC买不起PS4？
我没玩过但是我不会瞎bb
m
您好，会的
我是一个没看过底特律的云玩家，因为我真的不喜欢
的确，指点江上键盘侠才是最可恨的
现在刷婷哥的不就正是云玩家?
？说pc的最搞笑，和暴雨比就是因为暴雨也没有pc
不是所有人都有主机的但是pc游戏你云毛子
完美任天堂的游戏就该这样
这播放量，不科学啊
大表哥
加油
可惜
想想  虐杀原型 为何没有了第三部，因为工作室倒闭了。
还我婷哥
我是因为家里电脑玩不了
好
支持！
我看消光视频，越看越喜欢，趁着寒促就买了
看过梁非凡的底特律：吔人
竟然更新了
腾讯
都督
云通关
是真的这回事还是商业竞争
嘟督不噶油
哎
独占，还没有PC。那没办法的呀
建议B站对此类直播收费
版权没管直播的吗
有人的地方就有江湖
md中国都买不了这些游戏
所以我才嫌弃云玩家
会
不准直播不可以吗
赞成
？？？？？
哎，失去了中国市场就不行了吗。搞毛线就靠中国?
我寻思暴雨也没pc啊
我当云玩家时，绝对不发声
p 5
有pc马上买
这些评论说的没毛病啊
厂长万岁。
防？那苍井空怎么火的？
为什么不去拍电影。。。
tx不可能
其实本来就不该直播游戏和上传大量连续的游戏视频，这本身就是侵权行为。
不出票
任天堂永远是我大哥
首先要有ps4
我买了底特律，但是却是视频通关的。对了，好有战神4也是
我会买给朋友玩
GTA5也有云玩家
贵
云的我只有pc
我没有ps4
pc版中国锁区
看完通关视频才买的
婷哥
买不到吧，大陆
白看游戏没关系，重点是夸夸其谈
这个我真的jio得补星
这个支持！
所以是时代的错吗
厂长说的对
云玩家前来观看
视频好像是重新剪辑过了，看来厂长在发视频前把某些东西删改了
这个应该收版权费吧
我没买，因为我没有ps4...
是真的恶心
电影可以玩吗
会
马里奥也不允许吗？
底特绿骗人？
云玩家就是pb
知道为什么我是云玩家吗？因为我没钱
有道理啊！
鲍鱼
会       这就是我不看这类游戏视屏的原因
敖厂长四川人
我会
主要是一部分人本身素质就低
暴雨是PS3独占的
折纸杀手
不会
厂长说得对啊
2029前来考古
这东西怎么可能限制的住
问题是这也不能赖中国玩家啊，销量不好还不是国外的市场也卖不好……
@古墓丽影暗影
哈哈哈，b站和YouTube绝对不会同意这种事情发生的，直接断送了近3成的点击量……
应该是要得，毕竟你没有播放权
做游戏直播的就没饭吃了
 @undertale
前面ut圈的，同感。
ccccccccc
我会
一波三联
我通常是只看不比比
我的世界草方块。。。
两千年前
这真的不算游戏
我觉得这是趋势
支持
《纸人》我买了，丢在库里不敢玩，反而是看视频通关了
恰到最后一无所有
不说了，补票去了
关于底特律的视频一个没看过 原因就不说了
啦啦
刷婷哥的多半也是看别人玩游戏自己不玩的吧？
真实。不得不说包括一个我
直播对竞技游戏的宣传效果和对剧情游戏的破坏效果厂长才说过
未经授权的直播打游戏确实是侵犯游戏开发者著作权的一种侵权行为
有钱的话我会买喜欢的自己再爽一遍
但是直播很容易提升游戏知名度和销量，所以开发者一般会默许直播
会
这个我不会
这个我不会
可以做一部电影，和游戏同时发售
做成漫画式的连载就好了
嗯。。PS4独占会有点扎心
嘿嘿嘿
有钱我就会，金钱限制了我的想像
前面说会的几个人买了？
还怪游戏类型着实恶心
？！婷哥？！
拜托，ps4真的不贵，贵的是游戏
有些游戏就是不能让pc有，如果啥游戏都有pc版，那我们这些主机玩家买主机的意义何在？煎牛排嘛？
直播收益分游戏厂商我绝对同意
只想说从暴雨开始的每一部都是神作
市场的选择，只能说大家不喜欢的游戏不要高投入了呗
在B站看B站
相当好，应该这样
我一般是看别人玩然后了解初期剧情之后我就不看了，准备以后自己再去买来玩
看见敖厂长反手就是2个币
白嫖完了，还到处宣扬
云玩家
ps4独占真的很难受啊（家里根本不让卖游戏机）
我是做云玩家的人吗！我是买不起PS4
我买了。还是实体版的
好想法但做不到
我觉得我可能要向全国人民谢罪
周边鸭！
没有小钱钱
我认为确实可以
舒服了
没错，云玩家算不上玩家
加大力度
23333
之前在B站看了弹丸论破我才去买了PSP专门为了玩这游戏，但是没买正版游戏
底特律吔人
为了一个游戏去买ps4太奢侈了对于我来说
关键暴雨PS3 PS4都有登陆啊
而且Quantic Dream要把暴雨，超凡双生和底特律：变人都移到PC了
双脚支持，但目前来看很不现实
我来啦
说实话2.4亿成本的电影来说，这个票房成绩不错了
昨天
任天堂笑而不语
底特律便人
提高价格？贫使止，游戏更难盈利了
其实是对的 尊重别人的行为
会啊
cccccccc
禁止太难了啊
嗷嗷嗷啊
云玩家
云玩家真的可恨
我之前就是个盗版玩家，后来就转正了
5555
因为ps4独占，国内pc还是主流
云玩家当然会补票，我把小时侯玩的盗版游戏能买的我全买了
我会，单机重复玩基本不太可能，这次的瘟疫传说我就忍住没看直播先去买了玩的
对的
打尻
TXT读者就不应该KY，云玩家就不应该指手画脚
叫婷哥的多半没玩过……她叫克莱
干的好
视频通关就行了
这个方法 不现实  不可能
不出pc是不知道什么叫独占吗 暴雨照样卖的好啊
No!我的MinecraftStoryModeSeason3呢？
不会而且也没主机
....
b站的原因
指点江山云玩家
支持
支持！！！！！！！！！！
支持
FGO好评
暴雨也是ps4独占
哈哈哈哈哈哈这个二货仿生人
说会的能有几个真买？
不一样啊，UT和隐形守护者补票成本低多了……
但是我可以要求它们闭一下嘴可以吧？
其实我也想玩，可是买的买不起你心里没点数吗?反正我就是一穷鬼
云杠精~
支持
不要啊！！！
支持
最强法务部
不会
黑人问号
8698 009 0@90@00900@9   9@  09  75
说的没毛病
云玩家真的令人反感
红字，中国人最多
然而中国ps4装机量才刚刚突破35万
好看和好玩是两码事嘛
字下面的虚线是摩斯密码吗？
cccccccc
出pc好很多的不会去查下pc游戏销量占比再说话？
UP是成都人谢谢
独占不够友好啊
支持
底特律变人现在正版只要100多，有能力的支持一下呗
厂长说的没错，与其在网上怼云玩家要求云玩家规范，还不如在制度或法律上健全起来
因为自己玩和看别人真的太不一样了
正在等打折……之前没赶上，好喜欢这个游戏的
让我想起当年的太阁5，我也没玩正版，唉
跟PC没关系，暴雨也是PS3独占
讲道理，半天看不完
版权问题
只狼
我就会。。。看着好也想自己试试
淘宝买盘不就好了，还能回收
@Terraria
活该扑街
会
我这些年就越来越不爱玩
呵呵，先是PS4独占，再Epic Store 独占，买个鬼啊？
云玩家不会觉得自己是云玩家
可品尝吧
我玩盗版~
ps4没有
epic会出嘛
中国主机圈真的小的不行
一时白嫖一时爽，一直白嫖一直爽
真键盘侠
@欢乐亿派
会
前不久已经法律明确二次创作未经允许发布属于侵权
@都督
同意
CC！
电脑我都没有看看怎么了
合法就行吧
老任太棒了
我觉得这个事情迪士尼应该普及一下
。
我会的
不想要云玩家，开发商禁止直播+出视频不就行了吗
我的世界故事版....
就像电影下院线一样，游戏过一段时间我们就能看了
TT倒闭主要是公司策略原因吧
云玩家太多了～(￣▽￣～)~
对剧情向游戏来说云玩家真的是致命一击
对对对
禁直播加視頻的話只能說沒這麼火了.要說就該說云玩家白嫖.
不可能
但你要有任天堂那樣的底氣才能啊...像底特律你沒基礎人氣你不直播視頻宣傳你誰知道啊...
弹幕护体
前方高能预警
为了玩美末就买ps4,难道就不能自己买吗
哈哈 
等我有平时
6666666
恩
GTA5
GTA5的云玩家一大堆
大表哥！！！
主机独占，已经决定了不可能在国内大规模售卖
我我我看了一两章自己买了
简单啊 直播平台要播游戏就买版权呗
会啊
没钱都是放屁……谁攒攒没个三百块钱
熊猫人引退事件。
很真实啊
弹幕亮了
我支持收费！
支持！
不会
弹幕也有很多云玩家
不会
所以叙事还是交给电影，第九艺术应该探索独特的形式
史上最强云游戏
DOTA2是史上云玩家最多的游戏 不带之一
需要一个勇士
手动艾特熊猫人
我支持！！！
我这种买了不玩的怎么说
这画风，无主之地系列啊
暴雨之前也是ps3独占。这销量不好和机种没关系。
不会
不会咯
说会的有几个买了
不服倒是打云玩家啊
会
两碗面
高产似那啥
重点是指点江山的嘴脸太丑恶
我玩盗版后，好玩再买正版
去TM的云玩家
这个觉得可以
黑魂啊
Minecraft故事版
别跟小学生一般见识
超凡双生
有很大的原因是独占吧
会
生活节奏快 没时间也没精力玩
我支持
ut是个好游戏，但ut圈是个腊鸡
呵呵
我觉得对刚开发的游戏只播前面几章是最好的
我会的有钱就可以入了
关键镜头不允许录像不就行了
暴雨都没听说过的请退群吧
会买 是因为还不了解
没PC啊，我没买ps4
ut圈，，
恕我直言 觉得是因为独占所以销量不好的人 你们就是云玩家
支持敖厂长
家里是肯定不允许我买ps4的，只能云了啊难受
补票啊
Terraria也是啊
国内如果出pc，很多人都会因是单机而玩盗版
不出PC版怪我咯
没有pc
云通关隐形守护者后不是一样买了
我基本不玩花钱的单机剧情游戏
前面的把你的ps4送我把，随时能来我家看我玩游戏，我还倒饮料给你喝←  ←
时代潮流不可逆转，游戏也要创新
支持支持支持
盗版玩家崛起
ut确实是好游戏但云玩家 剧透党和sans吹与二设入脑的人毁了这款游戏
云通关的个个都表示会 打字不费劲
我看了之后专门为玩底特律买PS4
玩了只狼后的我决定做个安分的云玩家
没钱买单机游戏，但敢问您买皮肤的一八八二八八咋来的？
厂长快把粉丝第一多的位置抢回来！
云玩家不懂装懂的样子，真的很恶心。
？？？
那游戏直播就没得了就是了
成精瞩目233333
感兴趣就要买，否则公司倒闭就看不到续作。像我小时候玩魔法门系列盗版，真心喜欢，长大就买了10的正版。
“指点江山～口若悬河～我没玩过，但你们就是蔡”
有道理！
会啊，隐形守护者
奇异人生也补票了
云玩家gck
@C菌
盗版玩家就是我了。。。。。
还是这么短
卖周边手办赚钱
云玩家没什么错啊错在NTM云了还装X
首先我没有玩过
可以说是互动小说了这游戏
不可能，没一点可能
肖恩！
不行
有 我就买了没玩 就为了这个好游戏而支持
会，买了隐形守护者但是没怎么玩
？？？？
没错
任天堂牛啤
说的太好
婷哥
直播也是一种宣传的
期待VR普及
有道理
。。。。。。。。
？
嗯
五五开
看情况咯
唉
盗版也不对哦
我会不看先去买
会啊，我就是这样买gta5的
这个游戏怎么说呢  可玩性。。。。
我就是云 但是我讨厌瞎bb的云
江南皮革厂～长
我有些游戏都是先玩盗版然后补票
买了ps4pro，超凡，战神3.4，大表哥，嘿嘿
跟电影一样最好不要剧透
这是不是厂长自己打的字？
1925人正在看？？
nb
可能不会玩，但是会买
大表哥这种开放性游戏倒不至于这么惨
可以开始不让播等买游戏的热度下去了在播跟电影一样
支持
那这样子直播就凉了啊
为啥没弹幕
湿滑
暴雨是互动很强的，可以算冒险游戏，这个底特律就是个电源。。。
大多数人选择看直播 没有去买游戏
嫖客我买了
国行PC版为啥一直不出
23333333333
说的好啊
有人补票吗(๑ºั╰╯ºั๑)
玛德那一句我比真玩家都了解  笑死我啦
口是心非
云玩家算个屁
所以从不看单机直播
网易什么东西？
我会补票
不支持
会补票的
真以为国人买游戏销量很高？那也没见你们去买暴雨超凡双生啊
补票是肯定的
我上电视了
看完剧情下了undertale
首先你给我一台拍摄
给我一台ps4！我也想玩啊
我觉得不行
总觉得听起来像底特人变绿……
买得起游戏本身买不起PS4，哭了
可以出周边
不会
加大力度
白嫖，人家忍了，但你还要指指点点简直……提出建议可以，评分你没资格。
?????
其实就像我当初玩盗版游戏一样，低调再低调，不要宣扬盗版/云的概念
自己买不了让别人买这种做法虽然很弟弟，但为了喜欢的游戏当一次弟弟有什么不好？
那些评论的人毕竟也是云玩家啊，他们觉得这件事侵犯了他们的利益
但其实不是的，游戏厂家也要恰饭，有钱才能做更好的游戏
？
已经买了并通关表示支持
可以！
赞成
赞成，当
赞成，但很难实行
我买了
我买了
还真就会....
游戏界的议论作家：敖姓男子
可以啊
怎么不行
ps4不能当电视游戏？前面的你有ps4吗
有三百就得买游戏啊？别杠了
就不是游戏...
只能禁止，也是没办法
让全世界云通关
111111
这在中国并不罕见
不会
@老番茄
云玩家是什么意思
和你
在补票中，例如战神3视频通关了还是补票
笑死，有钱买pc还没钱玩ps4?
我购买了游戏 为什么我不能直播？、
喜欢就会买啊
会的呀
 这个似乎可以，比如atlus 
主要是穷！
一般看完觉得有意思的游戏，有条件都会补票的，然后存在库里
卧槽
泪目
我一般只看恐怖游戏实况，还不一定能看完，留结局补票
不让偷还不行，还有王法吗
还是手游赚钱
失踪人口回归
底特律变人至今一个视频也没看过，因为我要赚钱之后买了自己感受这游戏的乐趣
几乎所有游戏都是主机上面比pc上销量高 说出pc就能涨销量的是搞笑吗
Ծ ̮ Ծ不就是硬币吗？给你！
付费收看呗
不只有我
@老番茄
干他丫的！
任天堂和迪士尼的法务部能告诉你这没有什么不可能的
t社真的可惜 还好有人帮忙把最终季做完了
底特人变绿
有ps4，想说国内买正版游戏甚至主机的都很少（或许是因为那几年的游戏机禁令吧）
会，我甚至为了底特律买了个ps4
直播单机剧情游戏收税就好了
期待pc的上线，，，出必买
黑桐谷歌在场吗？
中国人就喜欢这样
看电影枪版的优越也是这么来的吧
中国特色
6666
不会
一个PS4比电脑便宜，不用秀出了电脑你就买，出了PC你就盗版了
一个PS4比一台组装PC便宜哦
不会
@我的世界故事模式，我看完了后觉得没必要玩了
所以现在都不看这些解说视频
版权不能用于直播不就解决了
会
底特律噎人
对对
真恶心。
我电脑不允许玩这种游戏，所以我看up主们玩游戏，但是我不会做过多评价
可以！
盗版主要是舍不得花钱
qte很难好吗
婷哥
这纯属自己作死
别说什么出了PC就会买，你就是穷罢了……
底特律变成了人
就算出了PC版，云玩家群体也不会花400人民币买一个游戏的……
碎，碎屏了？？？
云观众为什么叫玩家
看完隐形守护者当时等手机版 出了立马买了，因为都看过了 还没玩 算支持一下！
各位没主机就买一个呗，又不贵……
我觉得可以！
我们工地里面缺几个抬杠的，在座各位都挺合适的
单单看国内的吗，范围太小了吧
网络游戏的时代到了
暴雨 怕不是因为是psn会免
第一次发弹幕多多关照。
那岂不是以后都不能将单机游戏视频发至视频网站了?但厂长你不是也做过那么多单机游戏视频么？
播放抽成 要的
就是因为云玩家太多了
我都买了啊
说的对。
隐形守护者
支持啊
很多人就是这一种自我优越
这种游戏体验下来感觉太棒了，我觉得应该限制直播行业，而不能限制游戏开发
刚刚那一幕我怎么没见到过
我两百多买的豪华版
这不可能
应该学学电影，一定时间内限制资料流出
会！尼尔我就买了老碟和年度碟。
所的对
实在不行你买个二手老版，两千不到，再加个几百块的显示器，也就一台普通安卓机的价格，游戏也可以买二手玩完再出，说到底还是白嫖惯了不肯花钱
虽然我是云玩，但我从来都不会评论自己没玩过的游戏
大人，时代变了
来了
但是在我心里埋下了毕业买ps4的愿望
我已经云通关了
白给？
真实
抱歉我没有ps4
大家都在看 沒再玩啊~
想找 會找不到?
那就做不了宣传了不是吗
云玩家指点江山口若悬河滔滔不绝
不大现实
说多久就是我
来了老弟
简单易操作
不会
三连混经验
没有ps4
俗称云玩家
婷哥
支持！
6666
我会买的，因为我认为自己实际操作会有领一番风味
可以让直播平台买游戏的直播权
可以可以
我就是一个盗版玩家，但是我会慢慢的吧自己曾经玩过的盗版入正
应为没pc
为Maya打Call
底特律如果上pc端，我肯定会买。
吧
24d电影
婷哥牛B
steam上开卖我就买
我会啊
百万开头
不是不玩，是没钱
我会补票
Minecraft StoryMod !!!
好游戏可惜了
不可能，没人看
底特律pc版已经确定epic独占了，看着办吧
当然买啊
不会啊
☁玩家真恶心
不会
婷哥
我觉得看直播后购买游戏是基本操作啊
超不喜欢看单机游戏直播
没ps
不 買不起ps4...
cccccccccccccccccccc
⊙∀⊙！⊙∀⊙！
总之就是一个原则问题：错全在商家自己，清楚这一点才能走下去
ccccccccccccccc
对呀，支持收费
真正的云玩家马上出来反对了
买了iOS版隐形守护者
直接改行做CG电影吧
来了。
因为买不起ps4，所以我放弃了
我就不一样呢，没玩过也没看过
我还没看
莫得钱，只能看看视频
嗯
嗯！
说得好但是你为什么不出PC版
名字决定了一切
白嫖
看了，还是会买
云玩家恶心
直播版权？
怎么说。这个游戏我连云都没云。不喜欢吧。喜欢才会看才会买。不喜欢懒得看
mc故事模式银河护卫队蝙蝠侠都是t社的
買了 通了
上香
来啦
赞成
不会
确实
会，喜欢绝对支持！！
这种剧情向选择游戏，确实在了解了剧情之后会大大散失对游戏的热情
真实
说得好！！！
不现实
我没条件买主机，我也没看游戏视频，我选择工作后买自己玩
说白了 还是因为穷
直播版权感觉可行
令人讨厌的不是云玩家，而是那些过于自以为是的云玩家
可以
，。，
那隐形守护者呢
很好啊！
有道理啊
cccccccccccccccccc
當年暴雨和超凡雙生直播熱還沒到
而底特律就處於一個直播熱環境下
底部弹幕你还想好吗？
底部弹幕你还想好吗？
6666666
大表哥要是出pc直接买爆
TTG是自己作死自己，不一樣
唉见证了一款好游戏的兴亡
剧本本来就不如暴雨
直播是一种宣传？笑话，先把礼物钱拿出来再说话
因为我买不起ps4
建议以后加入游戏视频付费条例 补贴游戏公司
是个好主意
有的会，有的不会，这款不会
可以只允许序章或者PVP等泄露剧情内容几乎不多的部分进行直播啊
但这种游戏直播的宣传推广的效应太小 看了直播后购买的太少
从来不评论
哥们来啦！
云玩家不是“玩”家，是观众
所以P5当初是禁止截图及录像的
哈，就看了一点点。感觉很感兴趣。到现在都没玩到以后有时间就去买了
1小时
p5不就限制播放吗
这样很多游戏就不会被人知道呀
对的
网飞不就有个类似的尝试，不过只有选择
那让游戏实况主怎么活？
你们都住b战吗？
telltale没了吗啊啊啊啊
不会
要是不看我根本不知道有这个游戏 更不会买
游戏开发商要适应环境，而不是靠情怀博取同情
买了底特律，还没完。
变声了？
暴雨是真的神作
真的很想买ps4
塞尔达让我买了switch
这个公司倒闭了我贼伤心 与狼同行2也没了啊
买得起我就会，买不起就算了撒
看起来是可以 但是上一个这么做的游戏已经后悔的要哭了
可以
我不是游戏玩家，看完视频流程开始心痒痒想攒钱买ps4买游戏了，所以说还是两面性，以及讨人厌的人是自身问题不在于他处于哪个群体。
底特律现在在港服已经是降价出售，一百多买吧还等什么打折
云玩家指点江山
这货背上写着安卓？
别啊，禁止了家里电脑不行的人怎么办，有没有更好的办法啊
这种不会
感觉平台也是个很大的原因啊，哪怕是光盘销量应该都不止现在这样
已经不是独占了  早就宣布登陆pc虚幻平台了
为了白金奖杯
云玩家总有一天入正的您可能没分清楚云玩家和“口嗨云玩家”的区别吧？退一万步讲就算入正也不是瞎扯淡误导别人的理由
我觉得可以
因为直播啊
看别人玩吃鸡，结果自己玩被打成瓜皮
主要还是因为没盗版
赞成
基本不看直播
不是玩家的云玩家我只能叫他观众  谢谢   别侮辱云玩家这个词了
跟隐形守护者一类型
我买了一份
我觉得有点道理
心疼小叮当
当你可以消费得起的时候，就会觉得不花钱也可以享受的人是要受到限制的
云玩家.云教练.上帝视角对人家指指点点实际上都没说到点子上.还去指导人家职业战队教练hhhh
哎  所以像这种纯剧情的游戏我从来不玩因为玩过后就不想玩了
无机酸
主要是大部分人都云了
我可以说我没有听说过吗……
玩完盗版还是看别人玩过后觉得好就补个票也行
或者在游戏发售几个月后才允许？
余小c真的很__
好游戏从来不看直播，怕失去新鲜感，别人玩的再好也不如自己体验
我觉得可以
如果还是几年前的双休，上5休2每天8小时我会玩，现在996我根本没时间玩，就是回家地铁看直播
不可能
哪来知名度
自爆？极限1换1
我不要求他买一份，我只要求他闭嘴
ccccccccccc
@嘿嫖客
云玩家被讨厌的关键更多是喜欢指点江山
因为没有PC
我会！看完之后会想自己探索全结局
混入其中
这个是有的！早年看岚少视频的时候了解过恐解rpg作者对这方面权限的规定
我的世界故事模式
前面说好玩入正的你是吃了霸王餐觉得好吃再付钱是吧·
会啊
然而任天堂有个毛线的电影互动
有素质就去补票啊
双声道好评！
必须可行
鬼泣5也是
那么还请云玩家就不要多说什么了好吧
有本事就去做个游戏鳖，云玩家们
因为没用PC
讲得好像暴雨当年有登录pc似的
对啊  不会再专门买个ps玩游戏了
我真的不敢出声
因为没有pc版只能云玩
本来想买隐形守护者的，然后看了局长直播后看到结局就不想买了
可以可以！！！后半段不直播！！！
其实，说白了，直播游戏其实要获得版权方收费加许可
没买，不看
大表哥手机版（不）
刚才说的好像是ut
会
因为不上pc怕被破解，但是不上pc销量不好，毕竟有电脑的比有主机的要多的多
1
这是头发啊
你不就是搞这种的人
会的QAQ
出pc销量更少 盗版横行
是实话没人宣传可能买的更少
没玩过就在BB.连盗版玩家都不如.
我可能是个例外，因为即使身为手残党还是想试试hhh
同意上面UT的
我是云玩家，我买了游戏，但是我没有玩，因为电脑带不动那么流程高清的画质，于是...
云玩家很多 但那些跳出来指点江山的是真的弱者
有道理唉，放一半，另一半不放，又很精彩，买的人估计会增加
我不看hib
难道没人注意弹幕错了吗
然而中国还是很多直播宝可梦的
底特律变人PC版现在是Epic商店独占
恶心心
底特律：杂志
不能算是游戏
底绿特病人
宫崎英高跌下神坛
即使没看过我也不会买的
再有实力也做不到
令北
对不起，我是视频通关了
这是真的，我看别人要只狼和自己玩是不同体验…………
不会
云万家打评分，哈哈
上不去这个网站啊
我觉得可以，这类型的视频收费算抽成给厂家利润
国内主机党没多少的
嗷嗷嗷
云玩家呵呵
因为没有ps4
。。。。，，，
没有云玩家 还有市场吗？
想完了都去做氪金手游还做毛3A单机
主要是“盈利”
底特律变蔡明
总不成为了玩个游戏去买台ps4
婷哥
然而我对看游戏没兴趣
那攻略视频也不要出了啊
可以！赞成
h
买了
我觉得可惜
能不能设置一下，在某些关键剧情禁止画面转播一类的？像之前玩P5的时候过场的动画都是禁止了PS4开启摄影功能的
云玩家是真恶心
为了不当云玩家，我去了台ps4
PC今年出
没办法....跟隐形一样。虽然我买了，但在B站看完视频后就没兴趣自己刷了
云玩家你看完视频不BB就好，出来吹就真的....
底特律变人还行
我到电影院看完电影再决定给不给钱
不不不不不不不不不不不不
  任天堂游戏玩远大于看，倒没什么
你看嘛，很多日R大作都不允许截图和录屏的。。
会的，我买了去月球
全球游戏玩家以主机为主，国内才是PC为主
那个说任天堂去死吧的nc估计连初中都没上过吧
很难实现，毕竟很难管到其他国
为什么要给钱才能进电影院？
R★
我来啦
电影级互动游戏
变人的时候有可以提供玩家变装的模型就好了
我看了一遍，但还是想买
同意
老任总是能站出来
会啊
真心喜欢的话会买来收藏
CCCCCCCCCCCCC
会
尼尔，我玩盗版入的正又通一遍
可以！
支持！
所以以后看直播得收费得买会员
我真的的准备为了一个游戏买台ps4
老番茄
终于可以发弹幕了
这个可行
算是白嫖玩家了
因为没有ps4，
会啊
隐形守护者我就买了
厂长生病了，不持久阿
首先我没玩过，但是我看别人玩挺简单的，甚至还能无伤，打不过就是你太蔡
因为PS4和PC时间隔太久了
底特律的qte难?30%错误率才能死，这难?
感觉云玩家可以看，不过得观看收费，然后给发行商
复仇者联盟4就是禁止全网剧透的，这个完全可以借鉴的
看不看我都不会买，因为我没ps
我会
ps4独占也是很重要的一个点，如果是pc，看隐形守护者，就在盈利
看了一个结局然后买了自己玩其他
太真实了，哈哈
我觉得可以收费观看
不，是没有pc版
底特律也就在B站火。。twitch和youtube上除了攻略基本就没什么人做这游戏的视频了。。
云玩家你看没人说你，但请不要BB好吗
没那么好的事，很多时候很无奈的
1
比如说隐形守护者
毕竟很多人玩不了PS4呀
底特律 成精
。。。
我觉得这种游戏挺好的啊，，，
这个时候的云玩家没法弹幕算你们还有点良知
做成电影就没那么多人看了
不会
说实话我把底特律当电影看完的
会啊
不会
会呀，好就买
我觉得可以
好
……
我觉得主要还是国内太多玩家都没有ps4
经典的微软拼音输入法
有本事别搞独占
反正我补票了
单机控的我看了一遍更想玩一遍了hhh
可是夸夸其谈的是游戏新手，云玩家基本不说话的啊
底特律变人
不会
一直云就是病
应该像电影一样，有一个版权保护期，不能直接直播
会个屁，弹幕云玩家有几个会特地去买ps4
好看
我就喜欢看一遍，自己再把各种结局打出来
为这个游戏买了ps4
我就是
恶心心
我觉得可以！
简单来说就是好看不好玩
我觉得可以
赞同
主要是因为没有PS4
因为epic独占
呵呵 出PC版99%被破解 意思你就是想白嫖呗？
这更不可能  就像禁止盗版一样 难
弹幕有云玩家
支持
我看游戏一直不bb，而且等我有闲钱的时候也会买
底特律我要吹爆
我买了
大型嘴甜现场
对不起，这个游戏我云了，所以我偷偷的不去评论
支持
会
哈哈哈哈
芝加哥变鬼
没戏
别逗了
买了就是买断了
那些乱剧透乱破评论的云玩家非常的没素质，非常可恶！！
喜欢应该补票
害怕以后都没有多少厂会做这样的游戏了
不会的不会发弹幕
其实可以考虑卖周边搞演出
做不到的，特别是国内
那up主还不如播lol，钱至少到自己口袋里
我觉得可以
如果我有钱的话，会
没人？
会 真爱和有良心的会
所以以后这种东西可以收费观看
讲道理老任那么多游戏性爆棚的游戏云起来有什么意义么
194w了
1433223
9年前的游戏投资和现在不能直接比吧，得算通货膨胀啊
搞个pc版则
233333333
赞成！
说实话就5g得速度，一个人家里面没必要还有主机
说白了就是剧透的太多了
似乎会的(单论个人来说)
佩佩？。皮P0
白嫖的别走
 一刹那
云玩家：买不起游戏还不让看了吗
盗版玩家才是 开发商的毒瘤
疯狂打电话？哈哈哈
我觉得ok
看了底特律买了ps4
吔
404网站
手机屏幕有裂痕
剧情超赞～
隐形守护者
00000000
说的好，厂长
我也是云玩家，但不会随便给人剧透
允许直播不允许录像，要看剧情只能看直播或者自己买来玩儿
抽象
这个想法好啊
量子破碎
买不起
底特律出电影真的挺合适的，，
上不去那个网站太真实了
失踪人口回归了啊太好啦。
出个电影吧，我花钱去看
会
隐形的守护者
想多了
nice！
可以
说没云玩家没市场的怕不是个傻子？
epic有底特律pc版，请
epic出pc版了啊，这么多人不知道的吗
有人吗
确实不会。。。
油管了解一下
合理，但不现实
第一次听说出pc版销量高很多
我的世界
PS4独占确实没办法
用B站举例这不是以偏概全吗？B站多少PS玩家？
云玩家真的恶心
还是老任厉害，游戏玩比看爽
操作感太弱了
66666
任天堂不强?你试试油管直播个看看
可以，就不做实况了，可以推广啊，不剧透的那种
出PC版我就补票
我觉得就可以出一部动画电影了
后半段剧
没有ps4
确实我神海4视频通关了后买了碟也玩不下去了
一
有方案，限制直播，短时间内不允许直播
看嘟嘟才认识的底特律
fgo好评
出一款网络对抗mod就可以盈利了
不会
看见康纳我来了
好看不好玩，没毛病
会！看了ut所有结局之后之后就会玩
看到感兴趣的就会买
哼多
主要大部分人没有PS4
首先我没有玩过 我看视频挺简单的
我觉得可以
我会
重剧情的游戏除非玩不到不让是不会看视频的
这个游戏制作是真的佩服
操作不太流畅
这种剧情游戏，我一般不去看别人的视频
达成成就：视频通关
云玩家现象也需要一个有实力的up主讨论，为敖敖点赞
底特律变姆爷
厂长说的是没素质的云玩家吧，不是所有云玩家
底特律吹爆!!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
自己玩了一遍 看了up播一遍
视频通关
你连冰箱都没有
会啊，比如隐形守护者
404
额
对，是你的头发掉到手机屏幕上了
对啊，云玩家=白嫖=five
任天堂对于游戏的认知与意识觉得是世界最好的
我国自有国情在此
是的 不是很想玩
真实
云玩家根本不算玩家
可以
如果我对一款游戏感兴趣，在我入手他之前我是不会去了解除了pv口碑制作意外的任何相关消息的
不得不说任天堂就是世界的主宰
干脆以后直接设置直播间访问限制就行了，而访问条件就是个人购买游戏的购买码
卧槽QAQ
但是我觉得直播也给游戏带来了流量啊，互惠互利的关系吧，就算是剧情游戏也是一样的
对
直接打死就行
会，体验完全不一样
云玩家开始出来给自己洗地了
禁止结局直播让他们心里痒痒
油管敖厂长只有401507个订阅
666
游戏太贵
一句话，电脑给你你来设定游戏结局
赞成，但是感觉难度很大
我会勒
啊啊啊啊啊啊啊啊我婷哥
上帝视角
何苦做游戏
失踪人口回归了啊太好啦。
PC的要上EPIC了
云玩家要的是白嫖
老任可以
我先来，你打不过就是你太菜了
然而p5的销量也只有几百万
看类型，星露谷就是玩比看更爽
我见过很多玩盗版几年后补票的
来了
@美国末日
心痛
这个提议好
没错确实是这样
TG的蝙蝠俠好玩
骁龙835可还行
讲个笑话，云玩家批评操作手感
单机游戏制作不易
会
地铁系列，看了视频入了全套
非要这么说，UP主才是原罪啊
我就看游戏 自己玩手游
我买游戏了
？？？
我觉得大厂应该禁止直播保护权益
还是要提升素质
你手机屏幕裂了
不要求云玩家买，只要求云玩家管好爱剧透的嘴
不说大部分，有一半人是不会买了
因为你拿别人的东西赚了钱，买游戏你花的是个人费用而不是版权费
因为我没PS，我只有PC
马上要出epic版本了
起码允许直播试玩版吧，这也是一种宣传方式啊
没钱买ps4 也没钱买游戏
我会
this gonna be a controversial
恰饭篇？
没有ps4只能看视频
@动视
奇艺人生bup
奇异人生补票加一
补票
隐形守护者呀！
玩家没有错，厂商更没有错，应该制裁的就是无良的游戏up主
什么epic平台？再见再见
跟几分钟说电影一样，就是侵权，而且还是全流程直播。本来游戏就没有电影的接受面广，现在的状况就是在无限扼杀游戏的发展
单机游戏尤其是国内游戏的困境比想象中的大的多的多的多，而且看不到任何希望
游戏素质不是用钱堆起来的
自己喜欢就好，从来不看乐设评论
我没PS
看了海猴的直播，就不用玩了
云玩家
最前的这个弹幕小朋友UP主是推广游戏懂吗
我是会的
这样却会损失一部分潜在被吸引的玩家购买
因为累啊，，，
剧情游戏就是这样，有的游戏不播还没人玩呢，没有云玩家就有销量了？
别直播了，关平台就没这么多事
不玩游戏能看下去我觉得挺厉害的 反正我做不到 自己不体验哪有感觉
这个可以
干得好
那怎能找视频攻略呢？？？（不是杠精）
巫师3天下无敌
会
这么低？？？？
我其实是看了老C的底特律才下定了买ps4的决心 第一个买的游戏就是底特律
暴雨我最后放弃了线索，痛苦了半天
都出demo然后允许直播demo 后续剧情必须等几个月再允许播
ps4独占。。
嫖客不感冒，连直播都不想看┐（─__─）┌
我玩过
很多收入都是从云玩家来的。没有云玩家，不会有那么多人知道这个游戏
因为一直没有打折（小声）
巫师系列玩比看好多了
游戏够优秀的话我觉得这个我可以接受
我想知道玩游戏和看别人玩游戏一样是看，有什么区别？
辣个男银回来了么？我先去泡杯枸杞茶边品边看
盗版玩家好歹上手玩过
馒头
暴雨也没pc啊，底特律剧情真就不如暴雨
因为玩游戏太累
我看了直播觉得好玩会去买游戏，毕竟看直播没自己玩来的爽快
没错，厂长说的很多
直播本身就是推广游戏第一种手段，收费简直本末倒置
来了
总的来说，白嫖党要有自觉意识
这个有道理啊
可行啊，逆转裁判B站现在就不让直播
隐形守护者？
黑魂了解一下
前面那个，为什么不做成电影的，游戏和电影的区别建议你多百度一下
这种游戏看不过瘾，自己玩才有代入感
epic为啥要锁IP呢，不然我都买了
买了PS4玩的第一个正版就是底特律变人
没有PC啊
我是看了大半流程后才买的碟
不可能的
兄弟啊  咱不是不想玩啊  咱当兵的没电脑呀
几年前我也是喜欢玩游戏的。现在发现看也很舒服
卧槽，婷哥
G8142是XZP吧 同款
老马该你出手了
起码有人想到要这么做了
支持收费
AVG
没主机啊
这个很有道理
两种人都真是恶心啊
怒人
底特律撒买撒
厂长粉丝520万了
游戏是可以直播的，电视剧不能谁想直播就直播，这个更像电视剧
这种恶心云玩家太多了
真实
要恰饭的嘛
就像你买票去电影院只能自己看，不能带着设备直播或者录下来一样
520粉丝
只狼我买了555
以偏概全啊
不是啊，在底特律之前云玩家一词就用的比较多了啊
想起之前遇到说云玩家撑起星际的，真恶心
520当天520万粉
说白了就玩游戏却成了看电影
游戏开发者应该来看看厂长的视频
说不会的人也太自欺欺人了吧...
我白看但是我从不乱说反而各种吹爆等我以后有自己经济能力了我肯定会买了自己在玩一遍的
不要透露结局就够了
但是云玩家最起码别随意评价吧
云游戏
不如我农药，开发成本几万块，净赚几千亿
云玩家牛皮
先投币
我会啊，看别人玩，远不及自己玩
确实可恨
我已经三刷底特律了
B
不，是没有PC版
那是艺术。
还是要全平台制霸才能有销量
我还想玩呢
人气高有什么用，公司不盈利吗
……emmm没玩游戏，也没看过视频……
云玩家指点江山就是真的可恨
不能说是游戏，只能说是电影
国家会馆这屁大点事的东西吗
我觉得可以！
臣附议
赞成！！！！！
任天堂表示你咬我啊
这个可以有的
出pc直接秒的呀
直播平台出钱买靠谱
因为暴雨有福利，手动滑稽
底特律变骚
好主意ᕕ(ᐛ)ᕗ
会
直播游戏就像直播电影一样
卧槽，520W
那个就是Minecraft story mode的制作厂商！！！它倒闭了
自己就白嫖算了，重点是在那指指点点太恶心
看到了老爱
我看了一遍隐形守护者前半章，然后买了
我觉得可以
你以为PC能贡献多少销量？
。。
先投后看，已成习惯
婷哥NB
确实是这样啊
因为我也是云玩家
会啊
底特人变绿
Ke
可以
很好，必须封，虽然看不到大作游戏，但看个预告还是可以
cool
白嫖
黎明杀机
没有PC的啊
盗版玩家灰补票的，比如我e叔三部已补
被大规模讨论已经证明了游戏剧情很不错
我能上油管
好建议
底特律变猴
来了
实名制上网，剧透犯法势在必行
云玩家的弹幕也不少
可以限时限制直播，比如发售后一个月内谁直播就直接发律师函
失踪人口回归
你做游戏视频如果没有云玩家看的话，玩过的人有多少人看
像我這種只是喜歡看別人玩遊戲
我觉得有必要
GTA云玩家还好
用ip赚钱?
不是为了玩游戏而买游戏机有什么意义。。
当然会，我就是一个2333
心痛啊，好游戏越来越少了
△世道路过年后的时候回家
真的司马
只狼。。。。
云玩家少说两句就行了
混入其中
@某愿
一个不存在的网站
底特律故事太俗太普通，这销量也正常
劝退
可以
说电脑配置不好的是傻子吗
我觉得这个举动没毛病
只看不说才是真正的云玩家
反正我买了
你自己脑补，那你怎么不去做游戏
不会。
好的我去买底特律了
我好的去买底特律了
经济不独立，没钱买。。。
上epic了233 
我觉得可以
湿滑
来了
说得好啊
这家公司的游戏剧情都是单线…… 还有权游
这样搞别人就不看了，又不是一定要看。
开发出1000个结局……
不可能
感觉厂长声音有点变化
真的，这种游戏先放个开头然后再也不播了肯定能促进消费
UNDERTALE
国内不行
直播害得
不一定，因为我本来就没打算买
对自己喜欢的游戏我一般都不看直播
请问您的迟早是哪一天
云玩家是真恶心生物
隐形守护者 就是了
降维打击啊这是
会，只要我有钱
sorry，在下存了几个月换了张gtx1070没钱买主机
我玩过盗版也看过别人玩然后买了
故事模式我没钱买但我看完了再去玩的
貌似也不是我是先玩了在。。
200万分之一
混入其中
指点江山
我看视频挺简单的，建议超级加倍
会啊，我买了隐形守护者
合理但是不现实
好
进化与淘汰
剧情类游戏直播真应该付版权费
看电影+10086
p5就是这样的吧
我买完再看的，到最后库里全是游戏不知道玩啥
玩盗版还不是因为没钱。。。
哇哈哈哈哈哈
也有直播行业和互联网发展的影响吧。看别人玩
我是200万里的一份子
放给pc买爆
法律会完善的,应该加入直播时间限制,就像限时独占一样,头一两个月限制直播录播就好
点赞,
因为喜欢所有剧透了也买！
我补票了，但是确实只是放着再没玩过了。
嗯，那我们这些做游戏实况解说的岂不是不能做了？
玩家禁止直播流程。和阿破猪禁止直播流程有什么区别吗？
主要还是没的钱买PS4
我玩了，没玩透，讲错一句话被骂云玩家了，有什么好说的
233
应该向直播收许可费
可以，梦幻西游
会
直播游戏应该是侵犯厂商知识产权的emmm但是似乎不好界定
从来不评论
基本不看实况的我
一直等待史低
pc已经预购辣
从来不看游戏视频，看见好的直接去玩了
目前还是中学生只能云
？！？！
看不到婷哥了
233333
视频通关真的有罪吗
mdC皇
恶灵附身12就是买了没玩然后云通关的，好歹支持一下。说白了不敢玩了
我只有对于一些自己不敢尝试或者不善操作的大作才会去仅仅已看直播的形式去了解，但是也不会这样肆意乱评价自己的看法与观点。
然而不直播谁知道
。。。。。。那就不要直播啊
实名反对
好，我去借号玩(实在没钱)
增强游戏性
大表哥买了又卖了
有实力?我想到了腾讯
可以
你们都是凶手。
绿色
冷酷无情康纳酱
会买的肯定会买，不会买的，不看也不会买，
弹幕
这个我赞成
没pc
我就是为了游戏体验所以根本没有怎么看
说得好
可以啊，剧透本来就不好，看了前半段剧情也是一个体验，后半段有兴趣就自己买来玩
！！！！！！！
观众和玩家自然是不同的
任天堂nb
会，只狼
首先，我没有玩过
呃……我就是盗版玩家
请收下我的膝盖
我会买
婷哥!
虽然我是个盗版玩家，但只是因为现在没有赚钱的能力，等以后成年肯定会补票的
钢化膜~10块
（所以我选择把嘴闭上）
言论字由
承包封面
P5就有明确申明禁止直播后半段哦
呵呵 以后不要做游戏了 - - 反正我老了 云玩家都懒得当 美滋滋
讲真，我有PS4 一直想玩，一直没买，也没云。可怜的游戏公司
云玩家就是无中生有 虚无的
婷哥牛壁
老番茄怎么办
ccccccccc
可以
会，良心补票（如果我有ps4的话）
我支持
epic上了PC版，但是，我觉得还是算了
我喜欢的游戏我绝不会去看
云玩家奥利给
可以
那很多up要失业惹
如果不赚钱 以后没得这种大作玩了 
那真的是电影级别的大作啊
我就是盗版鬼泣系列玩家，后来12345全买了
会
那就成反向宣传了。。
事倍功半了解一下？？？？
我看了不会指点江山，遇到喜欢的也会买一个
本本主义？
应该禁止游戏后半段剧透，让更多人买游戏
只狼是动作游戏能比吗？
我自己的服务器可以上开头的网站
啦啦啦
我曹？？？没了？？？不要啊我曹 这个游戏有点好啊
看了之后更想买了
失踪人口
早晚的事了
有主机的人不多
但是是五年前开始开发的
注意那些发不可能的人
那就没人看了，还是一样结果
没有pc 玩个锤子
有道理啊
做玩家
真的相当讨厌了
有道理，但实行起来很困难
玩过第一章节
盗版转正的路过（｡ò ∀ ó｡）
gta5补票
快乐
见康纳进
买了底特律的路过
枯了
会？
打UFC的那个康纳？
我会，但是更多的人是不会的
会买，但是看了自己就不会玩了
我要直播贪玩蓝月
赞成
因为做了个电影
会
不是云玩家，不看游戏，但也没钱买...
不会
不可能……
值得啊，真爱肯定会买
不盗版更可恨不可比。。。
这样厂商也有收益
学生党还没有ps4
真的有这么多人会吗...
可以！！
太贵了买不起
有道理
不看不就行了？
卧槽啊啊啊啊啊
会个锤子会说话摸着点良心
为了这个游戏入了主句
不能发弹幕了吗？
有弹幕了吧
底特律一般？？前面那位你认为什么叫做好游戏？
超凡双生2和变人上架PC我会买的
当然会
因为暴雨也是神作啊
pc贡献不了多少销量的，gta5pc销量大概只有总量的5%
右下角的评论，，，
比如ut
老番茄出来挨打
这没有必要，我们需要普及单机游戏
合理
6666666
？？？？？
必要
同样
好建议
欢迎收看新闻联播
我不会
混入其中
底特律成精笑死我了
观棋不语
那还看个屁，直接去看宣传片，我几分钟了，实景演示不就得了。
会尼玛，别装
因为有很多云玩家
非常难，统一不了
最扯淡的是b站还弄了测评……
epic独占我能说啥
keyi
盈利发布类确实侵权！
会的人还是少数啊
确实不妥
买不起游戏
maya
@超级小桀
要看就必须开会员
看了视频为了玩买了ps4QAQ
厂长换麦克风了？？？
tt倒闭是有运营管理方面的原因的，但游戏卖不好也是一大因素
会，我根本不看流程
@隐形守护者
任天堂NB
不会，玩过的游戏不看，看过的游戏不玩
不可能吧，要么游戏版权要么就像电影一样，两者之间完全兼容不了吧
会……亲自玩跟看别人玩可不一样
肯定不会的，因为我没有ps4
看见这个就想起老番茄
！！！！！
可是直播可以让游戏更有知名度啊……
卧槽婷哥
制作电影吧
超喜欢底特律
底特律便秘
买了底特律的路过
不可能的流量直接下降一个档次
马化腾已经出手了。干得漂亮
18年底有了ps4买的第一个游戏
真实
←云买家
直接就部分剧情开放呗，吊人胃口，自己买去玩去
没钱玩什么游戏？
云玩家都只会夸夸其谈
冷漠无情康纳酱
我会
隐形守护者？
投币
我觉得可以
可以
我会买PC。。。
我会买PC。。。。
啊哈哈哈。真的搞笑。。
我只买过gta v
可以收版权费
pc版马上要有了 这里说没有ps4不玩的 敢去买一份嘛 
这里说会的实际上真的补票的有几个？别装了
为了喜欢的人绝对会啊
中国破解版太多
比如我
买完不玩游戏的 也日益增多  就比如我
我的确这么觉得
多少钱
有些游戏就算重剧情，但有些地方不玩是不会发现的
底特律云了一遍因为我真的莫得主机TAT
PS4独占啊，玩个锤子
有道理
康纳
。
买了啊……
首先，我没有玩过
我觉得可以，但是又有点不现实
暴雨剧情更有代入感
我的世界故事模式也像高互动电影……
真实
云玩家是真的恶心
那得看游戏操作性怎么样，像虐杀自由度比较高的，最后一难度我都玩了
论自由度的重要性...哈哈
这个建议提的是真的棒
不会
全球?只有国内最火吧
除非我自己玩的游戏，否则我不会讨论剧情和结局的好坏
妈妈呀，地震了
只狼就会
直播抽成？观看收费，掐指一算，出个定向视频观看类会员吧
赞成
腾讯今年就这么做了
这游戏我看了谷歌的视频一集就觉得太酷炫了我要玩，然后就没看后面的，安安稳稳等PC版
去制作电影吧
是的
被游戏耽误的电影公司
被游戏耽误的电影公司
那腾讯呢？
我觉得可以。
主要在于我木有ps4
 vc
我觉得可以
不考虑通货膨胀吗
收费又没叫云玩家出钱，直接从直播提一部分就好
会
支持收费
不会的就请出去
刷婷哥的不是云玩家？
等有主机之后会补档的....学生党没地方摆ps4
地震了mmm
底特律变人？
干得漂亮！任天堂nb！
好玩就会呀
我是因为买不起。。。
我也 支持
成精还行
T社
厉害了
婷哥NB
本来想买，但看刘本岩玩过以后就不想买了
我就会
不现实
至少我会，否则我也不会去看这个游戏的剧情
我想举报某些人
想起来了，就是Minecraft故事模式的制作商
别想了，马库斯我的
出电影吧我会去看的！！
关键流程锁闭，加油
制作方孤傲
想，但没钱
通了完美结局
出大表哥2首发版
可以！支持
有些游戏直播是犯法的
我会买，但得等半年后高中毕业后
我同意
不，我不会
1没有PS4。2买不起。
所以我虽然没有ps4也还是买了底特律
老任法务部不是开玩笑的
合理
这个好
嘟督哈哈哈哈哈哈哈哈
打阔
em
R星：还是太天真
合理
先运通黑魂3，才入手正版
是我自己
说是电影不如说连续剧，这游戏远远超过了2小时的电影时间
女神异闻录就锁起来不能直播
是的
赞成，也可以让游戏公司作出更好的游戏
大表哥
好像荷兰弟
任天堂NB
思考一下赛博朋克2077的命运
要出pc端了
都是利益的郭
对的
时代变了
这说得对
会
第1001条弹幕
我不会变色
行尸走肉
undertale
？？？
从来不看，从小都是在网吧打游戏绝不会站后面看
隐形守护者，看完之后买了安利给别人。
P5好像就不让播诶，自己通关了三周目真的超级好玩，不是你光看就能感受到的
这个确实不现实了
我也赞成
EA快来！！！
底特律便人
国内又不用油管，优酷就够了
没有ps是主要原因
Batman也是他们的
ccccccccc
白嫖
有钱再说
如果这种单机游戏能像网络游戏那样连网？比如说gta5线上模式。
烩面啦
干得好
混入其中
还是吃的太饱了
没ps4
好像只有国内比较火
我云玩家，然后买了xbox
支持！
我还没玩够MC剧情第二季啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
因为我买不起PS4啊啊哭唧唧
有钱就会。
确实不会。单机除非像GTA那种开放世界。。。
会
当然会，我会再亲身体验1一下
学学cod系列啊
我从来不看游戏直播，游戏是玩的不是看的
已经买了，没忍住
不会
我有这游戏 但是我没玩过
好短啊
鲍鱼
老任NB！！！
我没ps，所以我至今还没看底特律实况全通
不喜欢这种游戏
那还买给锤
黑魂会
在这里停顿
底特律：吔人
现场有多少云玩家
不会
我觉得80%会吧，因为我也云过
会！！！
你想玩 那就不要看呗， 有什么冲突的
盗转正路过
同意
我买了隐形守护
看和玩区别还是很大的
不直播根本火不了
因为没有操作
感觉可以耶
键盘侠无处不在
统一的
厂长很棒，三观正，这样的视频有教育意义
任天堂nb
我补过《隐形守护者》
唉，这个是做我的世界故事模式和行尸走肉的公司
自己主机独占作死
余小c真的很混
合理
直到黎明
等我买了ps4，一定要补上这个云
底特律就应该加入多人对战游戏的内容
这个可以有
这个可以有
赞成
2019年7月会免，我已经玩上了非常棒
我，白嫖
@隐形守护者
最近还会免了草
。
说婷哥的怕是云玩家。
云通关，然后我买了
没有体验哪来的真感悟，实践出真知，难道忘了吗？
这游戏现在会免了
隐形守护者感同身受
不会
我不会
会，我专门补了undertale的钱
我觉得可以
这是c菌的视频
我认为可以
说得对
@嘟督不噶油
@嘟督不噶油
默默
合理
游戏方不能要求禁止吗
是的
肯定不会
嘤嘤嘤
就像盗版电影
嘟嘟
云游病23333
会免啦
贵啊
想玩买不起啊
因为PS4啊
超喜欢底特律变人。
有钱我就玩
5级号了要懂得照顾好自己
键盘侠
老任nb
我居然看到了余小C！！！
与狼同行！
底特律便人
康纳！
婷哥！
此处@隐形守护者
喜欢就会，比如古墓91011
敬礼
两个字--没钱
我就等PC了
背景，minecraft好评
哈哈哈哈哈  笑死我了
会，隐形守护者
见康纳进！
厂长语速变慢了
steam上没有，epic锁国区。
想买，舍不得看
百分百支持
会
哈哈补票啦～
@嘟督不噶油   底特律变密
贵死了
会
手机屏碎了
。
。
我没电脑啊我也很无奈啊，不过我不会去指指点点
哈哈哈哈哈哈
不会
真买不起
对的
我不会买
真的喜欢还是想买
传说之下，看完当场买了
支持自己做个游戏手书以做宣传
玩会免的路过
T社
这个可以有
会免呀
欠封
真的不会
我寻思着暴雨也没上PC啊
云观众
行尸走肉欧，np
臣附议，底特律ps4会免，惨
撵倍
任天堂NB!!!
这不挺好吗
克莱曼婷
我想买，但没钱，也没成年。
我会而且经常这样
我也觉得是这样比较好……
niang倍
独占玩个锤
不会
想但是没钱
支持
我是电脑不行，stamp都下不了。
婷哥NB
会！gta5NB
操作反馈不佳，就和看电影一样
所以有些游戏不允许直播出现
传说之下可还行。
基米希路过
艰辛归艰辛，但做的哪里不好就是不好
Undertale
看直播就好，游戏呵呵哒
UT和底特律不一样吧，电影化程度没有那么高
2333我看到Bryan夫妻直播自己了
刚买碟它就会免，淦
我就看不BB
我看不评论，没资格
GTA5里面云玩家特别多
任天堂流啤
同意
会免了 心疼
是的
我也是云玩家,主要原因我是没钱没账号没电脑,三没,让我们这一类云玩家背锅了
艾迪芬奇的记忆 看了无数还是买了
没错
卧槽行尸走肉！
色
对的
同意
PS独占恐怕要背锅
也有设备问题，大部分玩家没有能玩得起这个的设备
对
没钱玩就别瞎BB
不自己上手根本感受不到游戏的魅力，就说底特律，开始界面的妹子每次说话我都有很认真的听，也有一些互动。
支持
真实
太惨了
会，但是后悔了
叫号不叫座
不会
这个不错啊
说绝对不侵权的，那我买了电影搬上来行不行？
电脑上没有
我也是云玩家啊
我知道，看了不想说
哈哈
任天堂还是牛皮的
草方块好评
这个绝对赞成
别装了，有pc弹幕大多数还是玩盗版
这就很不显示了
盗版玩家可能是学生之类的买不起，但我认为只要玩了喜欢上了以后一定会补票
买不起还要帮你买？笑
有人没有？
有了pc你们就会买了?
不评论评论区拿来干嘛
@古剑奇谭
@古剑奇谭
婷哥
花钱看直播？？上次dota2那样了
婷哥nb
说的对
厂长这个办法好
同意
看流程要付钱
来了
对的。觉得好玩就赶紧关了自己去玩……
如果是感兴趣的 会的
会
天哪
其实我以前也这样过，但现在才发现是多么可耻
卧槽！
我同意
云玩家
我只会看实在不敢玩恐怖游戏感兴趣的剧情类发现有兴趣了就会立马不看自己去买
@我的世界
没有钱啊！
底特律啊啊啊啊
我会 隐形守护者就是看了一遍然后买的自己玩 感觉自己不一样的
老任nb！
connor
又没ps4有啥子办法
那我实话告诉你，twitch收费之后，观众肯定都跑国内来看
云通关 哈哈哈
育碧呢
我的蝙蝠侠吧
我不会
你来试试
.............
特别喜欢就会
婷哥啊
会想走别的支线还有隐藏剧情之类的
印第安战神康纳
niang倍
看了直播就不想玩了
奇异人生
我耳朵？
不会
反正我没看过
我的世界故事模式
kkk
因为没有钱
比如说德军总部。
云玩家=云电脑玩家[手动滑稽]
隐形守护者我就补票了
你们是真会装，还都不会，100个人有80个会，剩下十个是买过游戏的，还有十个玩的盗版的
草
这...老番茄！
行尸走肉系列铁粉路过a~~
婷哥
变人这个游戏真的很棒
盗版也很可恨
你们不配，懂吗
云玩家就是社会蛆虫，
婷哥
我今年的硕士论文就是写得这个题目。。。
但我还是买了
会啊
买不起的不管看没看都不会买
这个还可以
会！我就把传说之下买了！
底特律不仅是会免 而且是直接会免了豪华版 可见sony有多厌恶epic
谁说不能归咎于云玩家的 游戏公司可以限制其视频直播权限
看通关了我还是会买，只要我喜欢
cc！
说实话不如直到黎明好玩
有那种随时间的解禁政策吗，发售多久以后才可以透露剧情内容
别BB了，传说之下才多少钱？
学生盗版玩家其实都有钱，只不过父母不让花在游戏上，像我初二两万存款
我觉得OK
你没挣钱？放屁
我同意
主要是没有时间，现在电视都不看了
haibushi还不是因为穷吗？
守护者怎么了，人家的标签很明显
确实
搞PS4独占，PC还说能买，这搞独占只能云了
NT？
主要是穷吧
☁️玩家
正能量
任天堂
没有ps我也没办法啊
就像付费歌曲
这个可以
康纳酱~~
会
赞成
The's  this not't
支持！
敖厂长分析的好透彻……
主要是底特律剧情有点悲伤
云玩家
婷哥！！！！！！
赞成
這個可以，但操作起來可能很複雜
我覺得超可
大表哥！
赞同
婷哥！
UNDERTALE我看完了所有结局还是买了
盗版玩家表示玩了游戏又去补票了
lan辕北辙
其实大部分不会的。。。这确实会影响该类游戏的发展
口区
woc
赞同
主要还是外设成本太高，不是所有人负担得起的
行尸走肉就是这么没得
禁止个P
叫好不叫座
比如我
这个可以有
我想游戏出完后一年才可以直播此游戏会不会挺好？
婷哥nb
星际争霸2
这类游戏可以向直播平台出售直播权限
我见不是自己玩来通关的游戏，没有那个感觉
自己通关只有乐趣
然后19年就会免了
婷哥nb！
woc!!!别啊。。。。。超喜欢行尸走肉，，，
传说之下大多也是操作，还有，网上传播的东西大多不符实，玩家就会去探索这个游戏
但是对于一些小众且宣传不到位的游戏很吃亏
你们叫婷歌也是看了老番茄吧
支持！
又是这个屏碎的手机
突然变声
看了个，便！
康纳好帅
玩锤子，主机独占的游戏想买都没法买
应该学学隐形守护者分段发布
会免白金了，对不起，如果我毕业了一定补票
亚瑟.摩根
底特律的制作公司不是感谢中国直播平台带来的流量吗？？
自己玩会更有感觉
炫富好有意思？？？？
康纳
不客观的说，是的
任天堂NB
我觉得可以，这样就能省去礼物费用
哦
b i a o
婷哥好
这样玩家一定会怨声载道，但是这是合理合法的
..............................
这也是游戏设计的问题啊
主要是配置不行，，，只配看这些视频
the wolf among us超帅啊 可惜了
腾讯吗这不，
没有版权播放给钱
等我有时间和机会我一定会去买来自己玩，这也是为什么我至今没有去看别人玩的原因
啊，ttg！婷哥！！！
传说之下不是重剧情好吧
云玩家
害
对，害
没资格评论的云玩家不背锅
奇异人生也是这样
会的
太对了
说的对
ps咋办
买玩游戏不玩，喜欢看别人玩
一般直播平台都是白漂，你收费了谁还看？更何况大部分都是0收入的学生党
统一
可以真的
会，已经通关，这游戏太赞了，打算再来一遍
云玩家bs
在天朝不行
直接变成平台云游戏吧
任天堂nb！！！
@JOJO
这个可以有
电脑带不动........
\
觉得可以
想玩没钱买
泰拉瑞亚
可以
终于知道为什么steam上要先买了再玩了游戏才让给评论了
mc故事模式
我并没有钱买呀
xswl
弹幕嘴巴干净点
直播游戏，不适合自己玩
游戏是玩的不是看的，不看单机游戏直播
主机和主机游戏现在很贵？手游少氪点啥都有了
UT的冷静一下
那游戏公司是否要收播放的版权费用呢？
我看成重节操
是的是的是的是的是的
pc要出了
老戴
T社复活了！！！
唉，太遗憾了
现在pc已经有了，不知道弹幕里有几个人买了
point and click游戏
很合理
赞成
暴雨很暴露的那个游戏么
学生党怎么就没钱买ps4了？？？？
趁这个机会，我想说有字幕的时候各位能不能别在最底下打无关的字了？关键有时候我还得看底下的路人翻译
隐形守护者
冷酷无情康纳酱
会的
前面PC的等等我 我买了
买！
直播游戏应该先询问游戏开发商是否同意，这个有必要的。不能拿出游戏就直播
索尼就有约定
然而这样做的话很多up主就缺少素材了
同行尸走肉
啊啊啊啊
使命召唤系列又看又买
前面说不适合自己玩的笑了，在直播间哈哈哈肯定无法深刻感悟作者想表达思想
我的天 一个ps4 别说买不起  就是有的人感觉贵 比起电脑 我更喜欢ps4
老番茄讲的剧情和游戏是两个不同的故事
我想把极品飞车21买了
绝对没错
小团团的技术
我都是先弄个盗版试玩一下，好玩就去买正版
你云你还有理由了
底特律：变猴
mc故事模式的开发商也是同类的，可惜也倒闭了(枯了
独占不带你买ps4啊？
主机独占谁不让你买主机了？说白了你不是真正想玩
我
因为买不起PS4嗷
会
合理
婷哥NB
简单例子 行尸走肉 公司早已倒闭
轻操作我还是死了好几回（手残路过）
见康纳进
轻佻过分了，吃完了说不好吃，就不应该再吃
先投币
是你吗？采集无人机
这个太难了
求生之路2，看了许久才下决心买
如果是高中的话，他们是被迫云，没错 我也很痛苦
↑上边的，传说之下便宜，平台广泛，底特律ps4一千九加200你会买吗？
这下好了，故事模式第三季没了，云玩家开心吗？
所以我从不看游戏直播
未成年人买游戏那几百块钱哪里来的自己心里有数
康hdhdbdbrnrnrjf
没ps4不搞pc
等等党
老任禁止过
会，我有钱，也想玩
婷哥nb！！！！
可以
如果购买量真像弹幕说会的一样的话这游戏的销量就不会这么低了
云游戏玩家本来也不玩游戏
DTL真的出Pc就补票了
本来挺想玩得，然后底特律里老TM下雨！我讨厌下雨，就一点也不想玩了！
云玩家：为什么花钱买游戏？
这一点应该向gtav学习，要有角色自由行动的可操作性
云玩家可能资金有问题
支持支持
undertale
想买是想买，电脑不行啊
电脑不行啊
觉得可以把它变成一种新形态的电影
云测评
光遇
不太明白看单机剧情类游戏有啥意思…
双方各退一步比较好
这画质让我想起决胜时刻
但是玩GTA5的人均云玩家
@明日方舟
qmd，人人都做过云玩家
就算是有PC版也就那样，PC玩家大多是盗版为主
云玩家就是让人作呕
@泰拉瑞亚
买不起还瞎bb
底特律变人电影与游戏的完美结合
不比电影费用花的少
没钱买ps4不然就买了
我爱死他们公司了
我玩了盗版后就去买了正版
会
混入其中
ut的那个，不要走，我也是ut爱好者
故事模式
这个是真不会，看销量就知道结果了
作为盗版玩家，我骄傲了吗，滑稽
好
让我想到TELLTALE
附议，有时候自己真的没时间玩，但愿意付钱给游戏公司和up主
不是，那让我们这些没钱买游戏但又想看的人怎么办
2323
“首先我没有玩过这个游戏”
是的
云玩家死马
老任nb
会，小偷模拟器。GTA5,
看了点皮毛就觉得自己是国服大神了哈哈哈哈哈
别吧
那c菌没饭吃了
比如icey
主要是我没钱
云玩家
赞同!!!
笑死我了 底特律你还手残  买不起就直说吧
游戏厂商自己收入来源单一导致的
yysy，前面说父母不让花的真实，我几万存款要花还要找父母申请
行尸走肉啊啊啊我吹爆，虽然只玩过一二季
没钱买就别买啊，你看完在那bb就不对了
我就是呀
nb
可，甩锅
同类型的还有一个叫 超凡双生
是这样的，只看不玩的基本不是潜在客户
但凡经济支持谁要愿意玩盗版
支持禁止
仿生人万岁
古典玩家向来先买后玩后评
独占ps4难受啊
刚开始玩游戏是玩的盗版，后面发现我一直玩盗版立刻补正版了
Undertale
合理
哪怕玩盗版也行啊
余小c
这种游戏白看还玩了区别不大
底特律：造人
我就会
说得对
很好
放心吧，他们云完了根本不可能买
盜版是因为没钱，他们有钱也会买正版支持
都给我买电影票！！
去月球我看了视频买了正版，还用了两个手机分别买了一次
这句说的太好了！
你免费了
云通关
云玩家出现了
对的
不是ky这让我想起了传说之下sans吹
我的世界故事模式
会，买了克苏鲁的呼唤
传说之下是剧情向，但也不全是啊……
买不起的时候玩盗版……
我也赞成，这样玩游戏就少了云玩家指点江山
因为高尔夫球杆而来
赞成
直接明说吧... 游戏直播业伤害游戏[偷笑][偷笑][偷笑]
我反正会
同意
想买现在没钱，电脑也不适合玩这个，所以等过两年再买
互动视频
说实话，这个游戏真的很棒
版权限制就好了
这个建议非常好
自己操作和看两个体验
我觉得可以
我买了
gta5买了两份正版后，下载的盗版
比如某某SANS吹
云玩家の归宿
隐形守护者
会
会
就不
不错
我就是云玩家，多花几百块钱好像自己很聪明似的
没钱买ps4还想玩啊
2020的告诉你 已经上架steam了
我觉得视频应该限制内容 后面的内容不能播放 这样才会给剧情游戏一条生路
美末2云观众
2020告诉你们，它已经上架steam等平台
maya
？？？？？？？
是的
游戏开发商：我懂了，这就朝着这些方向研发
没有游戏机，没有钱，你还要我怎样
康纳永远的神
赞同，好游戏要被尊重
云
操作类的游戏无所谓，但是剧情向的游戏的话，最好只让一个小章节可以进行录制和上传
真实
其实这么做也是完全合理的
下次一定
++
会
直到黎明？？？
为什么每一句话最后一个字都那么重
爱了爱了
说得对啊！
底特律已经有pc了！！去支持一下吧！！
pc有会好些吧
我会
对呀
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
玩盗版的还好意思说？
云玩家还在网上指点江山，fo了
没PS4啊
荒野大嫖客
没ps4
后面的基本都不会
云玩家恶心的厉害
说的好
腾讯？
支持！
那你怎么不说直播平台的锅呢？
任天堂这波属实nt自己游戏都不是剧情驱动的还要装可怜，一堆任豚还洗
我没钱是个学生党只能玩盗版游戏
正道的光
登录steam可解
我没电脑的时候特别爱看正当防卫剧情流程我有电脑之后我买了那个游戏
云了，所以买了
马库斯
云玩家去steam补票
steam已买正版 支持厂家
会，隐形守护者我非常想玩
三连一波
俺也是UT爱好者
undertale
云玩家最恶心
那就别看！！！！！我觉得以后应该禁止游戏直播和游戏视频，就应该自己去买了玩
还有人觉得盗版光荣的，那你怎么不吃饭不给钱，拿去做别的事不好吗？
画风有点像无主之地
我一直觉恐怖游戏才是最费力不讨好的。。。
建议做偏攻略类型的
我都用手机带键鼠玩了，没玩过的尽量都不做评价
ps4第一款游戏
我觉得确实不如暴雨啊
1998前来考古
ut了解一下
好不好也是应该买了评价，啥都没玩过有啥好说的？
体验不一样，我还是会去
前两天刚通关和平
云玩家懂个锤子瞎BB
索尼我看够呛
如果只有单线剧情的话 我不会
说明这种形式的游戏已经不适合现在的市场了
你刚刚是不是说迷你玩家？
正版太贵，又不想玩盗版
说得好！！！
但是也请不要指点江山
手机屏碎了
前面的stamp是什么
想想上古卷轴5
这超级支持
d底特律：成精 哈哈哈
我才发现探长的演员是蟹老板。。。
就是的，闭嘴看游戏的正常云玩家也是有的
婷哥！！！！
我买不起呀
会
ttg我对他印象最深的是minecraft story mode
支持正版
主要是剧情类游戏没有类似电影的版权保护，并不能对剧情进行足够的保护
mc故事版第三季没了
穷
ut
其实有个问题应该可以解决就是说你只能直播我允许你直播这一条主线不然就会违约其他结局只能买游戏知道视频也不可以制作
那就关掉斗鱼等直播平台呗
就是
我的世界故事模式
云恋爱 云结婚 云生娃
你云给你云，但是你特么无脑带节奏乱评价就恶心了
我买了不玩，单纯就是支持一下
唉，我超喜欢这个公司的游戏的，可惜倒闭了……
那肯定
太贵了
量子破碎也是电影式
这个可以，电影票的价或者半价游戏的样子！
支持！
从来不看直播
都可恨，云玩家更可恨
恐怖游戏我只看别人玩，但自己不会去玩但我不会去说什么
厂长玩mc？
一个游戏有缺陷就说，整天拿开发辛苦说事的怎么不找渣作说开发辛苦 不让人骂
你免费了
行尸走肉老游戏了
你好，就是在下
对
难道以后游戏解说的都不干了？
ign说也有游戏模式与引擎落后的原因
电影？底特律这样得游戏的制作成本高的惊人，没有口碑基础能有多少票房？云游戏的人会舍得买电影票？
混入其中
最狠中学生来了
那些个天杀的战斗场面你跟我说轻操作？
会
电脑不行
..
白嫖
MC好评
鬼泣五是个好例子，现在pc都永久降价
地铁离去
++++++++++++++++
双手赞成
我已经没了PS4版本了
我买了gta sa
像gta这样的盈利模式就特别好    线上模式玩法多  线下剧情也能看的很爽
心疼我T社。。。。
好
但是他们总不能直接凉生。
不玩能不能闭嘴
奇异人生必须有名字
出现了，正版优越者
很多网络产品你买到的只是使用权 拿去传播是犯法的
前面同，因为底特律入的ps4，然后陆续接触到更多的好游戏
会，看完了undertale照样打不过sans
有些东西不自己玩是体会不到的
我虽然也看别人玩，但自己没玩过就不会发表言论
you are free.
好像无主之地
会！
会
买了没打完
说得好！
你们老番茄看多了吧
行尸走肉作品的收尾很好
收你妹
我就是
2077
不求他们买，但是没玩过就在指点江山就恶心了
不，都可恨
肖恩！！！！！
底♂特♂律 fa♂人
只看老游戏，也基本不评价
我会 
哎 t社啊  
律师函警告
是的
T社啊QAQ
才看完C菌
@传说之下
太多人云通关了。
看着玩不爽！一定要亲身体验！！
真实
囧
云了烟火第一章之后就买了
行尸走肉太遗憾了
玩过没有用钱 我玩游戏都不会用钱
+
没钱
腾讯可以上了
电脑一运行底特律就宕机
可以！
只能播一章之类的，我觉得可行
还是先自己玩再看别人玩吧
看游戏直播的都是沙雕
说错了就是云吗
没人播，买的人也少呀
不会
小米6
经历了高尔夫2之后，剧情类的我只敢先看一遍再买
三主角设定
当然不会了
百万开头
知识产权增加游戏直播权
或者直播经营权

看了，买了，玩了，手残，退了
才发现7分钟前
这结局有点惨。。。。
steam上怎么买底特律？
因为我没时间玩我所有想玩的游戏，所以我才看
支持敖厂长
没钱
d爆厂长！真的喜欢并且有能力购买的还是买一下比较好！没有能力购买的云玩家也不要品论过激的言论鸭
跟网易走，那以后恐怕只会开发手游了
看了，买了，通关
11111
网易？
支持敖厂长
支持敖厂长
这话说的马上出PS5了还开发PS4大作干什么？
买来也没地方放啊，也没游戏机
然而许多人还要先买电脑/PS4
= =网易
来早了
喜欢就买不喜欢别嘴臭
嘻嘻嘻，不玩游戏的我在碧育打折的时候全买了，专门借给朋友玩
更多的还是得靠自觉呀
支持厂长
STEAM玩家路过。
被网易收购??这就不能忍了
我得先买电脑和PS4，才能买游戏
有pc了
公开后我们云玩家就一年内闭嘴不说话就行了眼睛耳朵各有两个，嘴巴就那一个
变人上架epic了，你们说没有ps4想买的，可以去买一份了
说PC大头的在搞笑？高端配置的电脑可以买几台PS4了好吧
别说了，马上买
网易？？？？？
只播一半，剩下一半三个月后解锁或是付费解锁，前给游戏公司一部分
发放部分剧情可能是可行的我觉得
支持！
但我并不喜欢这种互动型电影类的游戏
PC才是大頭?  掂量一下好吧, 3A級別的遊戲, 主機永遠是大頭。
我就是看了GTA5全流程然后自己买了
你没少干这事儿啊……
游戏厂商赚的比我多吧 我要吃不起饭支持吗
官方的人，按照电视剧播放，一集一集放
又是网易？网易毁了多少游戏了？
看看弹幕，又开始了
猪场？完蛋！
有PC版我一定买
1.没猪场他们可能要倒闭
以前玩的盗版游戏，都在steam上补票了
穷是原罪
没有哥们啊，老哥
网易又要做恶了
我没有ps4.....
三上真司：生化四登陆其他平台我把我头砍下来！
总的一句  云玩家闭嘴看就行了
没毛病
支持
买游戏?先买主机吧233333
不讨论没热点
网易告辞
出pc肯定会买
不。我们只是没钱才当云玩家的
任天堂就是世界的主宰
现在说晚了，销量已经爆炸了
认同
我一般都是看完补票，但是主机游戏 就没办法了。。。
玩家会尊重，但是路人不会
网易？唷，完蛋
这种游戏……是我的电脑机能可望而不可求的……不是买不起，而是撑不起……
谁让它独占
我不会
重点是“刚发售”时大肆宣扬剧情真的不应该
难道诸位玩家想真想让鹅厂和某易主宰世界游戏开发吗
天天骂网易干嘛？没有网易他就倒了
网易？？？？
不禁怎么挣钱？
为什么
再过几年能自己挣钱了一定把以前想玩的喜欢的都慢慢买下来
底特律变人确定epic独占 站在开了国区 希望那些说没有pc要不然早买的人可以买一份
好
看厂长的视频都不知道入了多少坑
网易是真的孤儿
支持
主要是因为和中国玩家的消费理念不同
呼吁人们自制是不可能的
我就买买，不玩。。
我爱看 但是懒得评论
没用的一些人就是孤儿，你咋说他就是不行
出PC肯定买的笑死我了
说的过于理想化，脱离了现实
对对对，真的希望云玩家可以自觉补票
我就是看了只狼的直播才入的
，
epic中国锁区还给外国人送钱？鉴不鉴啊
嗯
买游戏之前，先买PS4 打扰了我还是看直播
不是买不起游戏，是买不起带得动游戏的配置
网易吃相有目共睹，至于公司间交易我们就不知所因
以后可能没有这样的佳作了
泰坦陨落2云通关。打折买了份。游玩不超过一小时
我不剧透
又出来了 学生 未成年人
不想买PS4
底线
只狼完全是因为宫崎老贼的名声就买了
网易天天搞事
莫斯：让人类保持理智是种奢望！
网易。。。gg
骂网易是什么操作？网易救活一家公司，并且不管理经营，仅仅持有股份。难道你们想这公司倒闭？
没钱
这是必须的
其实云玩家可能多数是学生吧
没有ps4主要
学生党想买也只能看看了
隐形守护者买了两份！    电脑   手机     底特律因为没有ps4   对不起
有PS4，买了，也玩通一周目了
买不起PS4
敖厂长说了很多人不敢说的事，赞
网易：你们该买手机了
学生没钱啊，滑稽
还有视频攻略这种东西，向其他玩家展示自己技术和收藏的视频，这怎么办呢
没钱
厂长看问题总是很超前
没弹幕?
哦吼，完蛋
说的好说的好
同意，我看了一集多久自己买了玩了
网易爆炸
说没钱买不起的  那您自己也别玩了 学点本事赚钱去吧
PS4价格都不及现在一般的智能手机，并不是买不起，而是没有时间玩。但是我有
我缺的是机器钱啊
做一个沉默寡言的云玩家也挺可爱的
这群人能买真是见鬼了好吧
这就好像去看T台秀 然后要求观众买衣服 怎么看都有点绑架的意味
学生也可以攒钱买喜欢的游戏嘛
没有主机 没有主机 没有主机
好好看把嘴闭紧手管好就完了
所以别做单机游戏了卖皮肤就好。。
就是因为没钱所以才，，，，
嗯嗯
？？？
并不对游戏感兴趣，只对up主有兴趣而已
买不起不是借口
贫穷
弹幕都是批小将？？
有些云玩家就是不舍得买还爱第一时间到处剧透。。。不补票就只看不说不就好了
我看到喜欢的游戏会立马关掉直播去玩一边
当攻略看的
PS4独占游戏很多PC玩家买不了
作为不玩游戏的人还是愿意付费观看
我有钱，但是怎么卖？？
没钱买就闭嘴
沒用的，那些雲玩家還是會繼續雲的，因為他們根本沒錢買這些遊戲
他没有PC版啊
没有ps4
只狼入坑的加一
底特律连连看
那些人不会也不懂
我回去epic买底特律的，也很喜欢这个城市
储钱使我快乐
好好看，管好自己的嘴
敖厂长白说 他要是能买他就不会云了 这是悖论 呜呼哀哉
问题来了，没有PS4咋整......
就我一个人是看了别人玩之后超想自己也玩玩的吗？
他们不会买哒
我是个学生 没钱买ps4
有PC版早买了。。
用好奇心可以吸引购买看完了就不可能买了
云通关再买我觉得没什么不妥，只要不口嗨就行。
白嫖没关系谁没白嫖过，但是你白嫖完了还蹦出来BB这就不对了
gg
氪金要来了
人穷志不穷 各位
挺赞同的！
不过我为了怪物猎人世界入坑了ps4
PS4独占
ps4又不贵
看到网易就知道玩了
这个确实不错，播一半
支持厂长
网易又要毁游戏了
没钱玩nm的游戏？？？？
就是，这就和电影不剧透是一个道理
玩不来这种游戏，直播也没看，有pc版也不想买
买了呀！
我喜欢单机游戏但是我没有时间玩 ！所以我只能在直播中看别人玩。间接体验游戏
这些云玩家的钱都用来刷飞机了买个p游戏
不会，因为我很穷。。
没钱
很多都不嫖了
没ps4也可以单买游戏啊总好过白嫖
我是看了别人玩，觉得好玩会自己去买了玩或者玩盗版，反正也想自己操作一波
你越这样说，他们就越得意
家穷买不起没办法啊，敖厂长你考虑一下这点
没时间玩只能看，但是会买一份收藏表示敬意
不想买
关键我是PC玩家，主机游戏很少碰，其实是没钱买机子
穷
播一半不错，调动了观众好奇心又起到了宣传作用
对
真买不起
没钱
开始营销
学生党，没钱
没有PS4
我在等epic死掉
好啊
完了 被网易收购了
马上就要出PC了，请开始表演
毕竟看直播没有门槛
直播操作类的游戏我觉得没问题，剧情向的游戏禁止直播我觉得OK啊
你穷你有理
买不起玩盗版也好啊
没有直播的话  隐形守护者 怎么可能这么火
现在买一份底特律还来得及！！！！！！！！！(･_･;
会买的
是的。云玩家就算了还各种剧透和指点就很过分了
ps4也就1000多块钱，玩pc的还要花3000多配一台游戏电脑我感觉还是ps4划算点
非常支持这说法！底特律这游戏直播和看电影前剧透有啥区别？互动电影游戏真希望禁止直播
实在是没时间玩。偶尔看一看打发零散时间而已
哪来的ps4
想买  但我的破笔记本带不动。。。。
剧透
出PC就买，这还有一个问题PS4是否真的需要，当PC收费健全之后
和电影一样，玩家通关后还是会剧透，没有时间去玩在怎么防范还是会是云玩。
666666666666666666666666666
买得起游戏买不起设备。。。
我没有ps4
行哒
可以接受
看完就不想买了哈哈哈
配个字幕挂youtube上吧
我缺的是游戏的钱吗，我缺的是机器
对不起，没钱
迟早会买
看了，不说话可以吗？
版权上侵权争议其实不大，只是厂商默认同意
一个游戏有多贵？
肖途！
喜加一
炸出来一堆白嫖可把爷逗乐了
嗯嗯
I can,我会，我是
我再底特律刚出就买来玩了
I can,我会，我是真的爱游戏
没有ps4买个碟就行了，反正你也不会亲自玩
已经买了
是的，我虽然不玩游戏，但是我喜欢喜加一啊（doge）
赞同！
我一般都是等Steam出来后再买
没钱是不是特别有理？我还没钱呢，我能让苹果送我台iphone吗？
简单啊，分章节制作，做一章卖一章，收不回来就直接弃坑
卧槽
看就看，少说话
网易收购就凉凉？是因为凉了才被网易收购的吧！
道德绑架
付费使用单机游戏素材直播呗。。
全禁止不可能的，一些游戏发售时间很久远了要再去买机子玩也不现实
没钱，也不会买，就是好游戏出来了想看看，没别的
PS4木有啊
不开发ps4 独占就对了
看了无人深空直播，我买了一份。看了深海迷航直播，我买了一份。
其实不是买不起 几百块而已 都是白嫖习惯了
弹幕这种说自己没配上
买了游戏还得买ps4，打扰了
这得感谢网易了，我们没有PS4的终于能玩了、
表示理解与尊重
怎么可能.......
说白了就是一群穷人开始哭穷，你为什么不能给我钱
没钱，而且买了也不会玩。
有些人真不要脸
明白
。
ps4有那么贵么？
已经买了
谁还不是一个优越党呢
恕我直言看完直播哭穷的和小偷没什么区别
手游氪金648地氪，单机不到300“我好穷啊买不起”
我都视频通关三遍了还是花了500买了一份
良心up主
Ps独占这操作确实……
买了不玩，亏死，2折以下可能还能接受
没钱玩家又开始了
我是看了别人的怪猎p3才买psp玩怪猎p3的
简称剧透……2333
666
那些路人怎么可能会买
单机越来越少了以后是网游了
有钱买游戏，没钱买PS4
马上EPIC上架底特律
这个有味道的游戏就那点钱 在某某荣耀买个皮肤都不够 
我云通关的准备买一份补票
想玩关键买不起ps4
很想买，没钱。。。
我当云最主要的一点，没钱。。。
完了，又一个ip要被网易毁了。。。。
凉凉
之前p5中文版出来之前我就憋着什么视频直播都不看！
只看不说
有些游戏不是不想买
请各位做一名好的观众而不是云玩家
买了电脑拖不起
告辞
ps4实际上并不贵，你们的手机和ps4基本上一样的价格
拉倒吧，精神穷人永远会给自己找借口
PS独占是不行啊
网易！
网易nb收购了
对于游戏，不管什么，只要能买支持，哪怕我省吃俭用也要买，我也做过游戏，也参与过，知道他们的艰辛，我一直支持每一个游戏
确实很难...几百一份的光盘我一天能看好几个游戏都买吗?
我也是学生，多少还是有点零花钱买游戏，大多游戏都不是太贵
我要买的= =压根没看流程，太长了够懒得看
复仇者联盟也一样。就算我没看，但也很感谢没剧透的人
支持
GTA和剧情类能比？完全单机的有多少人会在来补票？
会补票的
不可能
云玩家最爱用的借口：没钱
不可能
说得好
没钱去攒啊
我是学生党，没办法频繁购买（想买）(⋟﹏⋞)
有钱谁想云
没钱
云玩家开始没钱了
我问问我哥们
bilibili任天堂可能都没有听过-
缺台电脑
上steam就买啊
辉光钟！！！
确实，做一个安静的云玩家比较好。
不好意思，等epic倒闭的肯定是盗版玩家
没钱，买ps4还在上学，以后工作买房一定补票
独占就是毒瘤
所以要买游戏或者vip才能看？像现在的音乐？
买不起的别多bb就完事了，剧透更恶心
我买了，我骄傲
我是云玩家，但是不评论
所以要像奇异人生那样，一期一期做出来
不然以后都没有好玩的游戏了
主要是买不起
太贵了，买不起啊！
明显是侵权 除非游戏公司授权你播
赞同
说网络游戏的肯定没有好好看前面敖厂长说的
网络游戏巴不得你直播去吸引玩家
司马网易
。
圣母？
敖厂长自己不就在做游戏视频么……
没钱就悄悄的好吗?还非要说出来
不玩游戏的人懂个P游戏开发的艰辛，特别是脱离了游戏杂志之后崛起的网络用户
弹幕礼仪
云电影
没有PC板很亏
网易....
没直播我都不知道有这个游戏
ps4估计都没你的手机贵，别拿没钱当借口
死了
要是出了PC版第一时间买，但是木有啊啊啊
笑了 没钱买看完还剧透nsnmn
跪求移植到pc  求厂商了
仙剑倒关云玩家屁事，仙5仙6也好意识叫游戏？
学生党表示搞不起啊！
学生党很难受
说的很中肯
我缺的是买游戏的钱吗？我缺的是PS4
完蛋  都被网易收购了……
不给讨论。。。
网易怎么了，难道你们都没有手机吗？
主要就是家长不让买
我在买底特律之前一点剧透都没有看，然后自己打出自己的结局是相当有成就感的
这就是小说和AVG的区别
这样说半条命3确实不可能出了
买个我的世界还是挺好的
没钱不是你白嫖的理由
两三百块买不起？
支持，我玩炉石的都花了10000多元，暴雪游戏加在一起估计也有3万块。才入坑两年，因为你不花钱人家怎么做好游戏给你玩。
网易发行没问题，但求不要插手开发和编辑。。。。
我也想买，但我只是一个初中生，没有钱
逗游的我表示电脑配置够！不需要钱当然我还是推荐setam的
没有设备啊
主要是没有你那么多哥们，买不起
最好厂商能开放个付费平台
万岁，，太棒了
没设备，没看过
为了这个游戏，我去买了ps4
这有啥买不起啊
点赞一波
不给索独占了哈哈哈
全靠自觉，感觉任重道远……
前面说你会，到这里说没钱 钱拿去刷礼物了吧
不在独占？那不是好事嘛
真的以为观众很有钱吗。。
首先你得有钱
呵呵，独占，我想买买不到，不见得为一个游戏买ps4
点赞
听得进去就不会这样了
你上steam我会补票
收了网易好处？
MC
epic上架就买的
厂长不讲讲隐形守护者？
可以以后补票。我不是道德绑架。白嫖真的不好
厂长说的对啊，支持厂长的看法，虽然我也是云玩家，或者蹭别人PS4
盗版玩家找到替死鬼
我是只看，不哔哔
说没钱的，一个游戏几十块钱买不起？3a大作等一波打折不能买？
mc桌子好评
说不给索独占的，那上PC你们买吗？
开始前面字正腔圆会买 现在又没钱了 我就呵呵
就算想卖也没有四公主啊
花上百上千买皮肤的时候没听说你没钱
我如果要玩这款游戏，我是不会看游戏实况解说的，除非我在玩的时候遇到了困难，玩之前我是不会看的
赞同，安静的做云玩家才是最好的选择
全平台才是正道
没看，也不打算买，只是单纯喜欢看敖厂长的视频，不过游戏本身就接受无能了
这个方法可以，不要播出不就可以吗
怎么没人了。。。
网易？凉了
好
赞
别bb，买不起是原罪
赞同观点，如果喜欢还是入手一份吧！
点赞
骂网易的是没发现问题的本质，本质是人家没钱了，要不会低声下气地听人指挥?
我看了太喜欢就买了 尊重制作组
慈禧太后表示我大清光绪年间已经付过了
要是出PC的话多好
没钱
我看直播碰到喜欢的电脑游戏倒是回去购买，但PS4就无能为力了，毕竟我PS4都没有
国产逻辑“我穷我有理！”
没钱怎么办
我觉得应该增加游戏的可玩性
我都是只看不说，我有素质
你简直在做梦
ps4一部手机都不足？那我们用的不是一种手机8
买不起
没用的，因为那些大肆评论的云玩家不会被你的这个视频影响到
必须思恋
呸！又是网易！
我会买一份的
没钱不是借口，没钱就好好赚钱，别玩游戏
我是玩不了，不是不想玩
我是真的会补票购买的
我是入正玩家
尊重 看到剧透直接右上角
倒是出PC
说没钱的笑死了，给手游充648的时候咋不喊没钱呢
弹幕太真实了，只是建议而已一个个就开始哭穷
卧槽，又是猪场，给玩家喂屎 简直。。。。。。
腾讯终将战胜一切游戏公司
买了游戏也没有游戏机....
出dlc啊
没PC你看的时候怎么不说
评论我是没评论，但是我是真想买游戏，独占是个问题
没有PS，上蒸汽我就买一份
我买了 然后我又卖掉了
买游戏和你买ps4又有什么关系呢 你看电影 补票会把电影院买下来？
敖厂长以前的视频。。说的都是游戏界考古吧
PC会出吗？
穷
我缺的是一个PS4.。。以后有钱真的要买
玩手游
有钱买,但还是想白嫖,省下钱可以做其他事情,甚至买其他游戏。爱不能解决问题。
隐形守护者真的是看完以后买了一份
可以
好的
完蛋了
电脑不行啊敖敖，我缺的是游戏那几十块吗，我缺的是几千块的主机钱。。
南京
可以有
有和我一样买了游戏没玩 然后看人玩通关之后 忘记玩的吗
学生买不起
PC版出了如果不贵肯定买 PS4告辞
网易！！！！！
我不
可以看了一部分觉得不错之后自己买游戏体验完之后再来补视频的，我就是这样做的
我没玩屎提姆，只是看别人视频，然而我也不bb啥！
这话说的 我们不紧自己玩 也看流程 不仅不逃票 真正的玩家还回去补票
其实作为学生，你有很多可以攒下来的钱，但是你没有珍惜
完蛋了，网易手下没几个活的
万恶网易?没有资本进入公司都凉了, 你们白嫖都没机会
等epic出呢
没问题没问题
没有哥们
我还没看过，到处都是吹，腻了
没有PS4，买回来下蛋啊？我又跟你不一样，我又不是以游戏为生，连个自己的房子都没有。我买PS4怎么用？连我笔记本显示屏吗？
隐形守护者我买了
我选择不云
啊！！太难受了吗，这个厂的游戏真的很棒的
我没钱。我买不了饭   我饿死了。我没钱 买不了游戏。 但我可以云享受。
没合适的电脑
但是我没有PS4啊！唉
为什么被收够？当然是因为没钱了。
我要是买得起就不看直播了啊
厂长说得很中肯
哈？
这种可以出台一个分类，剧情向游戏的直播和视频是需要收费的，就和看电影一样
试玩版直播
总之，虽然独占，但好歹上了PC，epic也解锁国区了
买了
ps4才兩千多……少換個手機都能存到，switch更不用說……
Zou
买NS了，暂时不考虑买PS4
求求你们别买GTA5了
没钱
我觉得不能全播
买不起就别影响别人游戏体验就好比复联四剧透无耻恶心
买不起主机怪我咯╮(￣▽￣)╭
会买的
说实在话，我觉得这游戏如果真的好玩，看了剧情之后，也会去买，如果无法吸引我，没有人做视频的话，我不会知道他，也不会出现觉得好玩去买的心情
买一份游戏我还要花钱看直播 脑子呢？任天堂？
有pc还好，没pc基本不入手。
我缺这120吗？我缺的是ps4
不是120哦，是399哦
攻略没任何画面剧透 就跟影评一样 不侵权
可能吗？？
嗷嗷，你想多了。不可能的
就应该禁止直播新游戏，保护三个月，在放开
凭什么，就不
。。。
说的好啊厂长，支持
ok 我要补票了 兄弟们
敖厂长，你说的不对，看游戏和玩游戏是完全不同的体验，剧情类游戏下滑原因很多，甩锅云，不妥
有pc版，现在epic也不锁区了，买啊
贫穷限制了我的欲望23333
游戏有了电脑跟不上。
弹幕有丶可怕了，一堆理直气壮的我佛了
有钱的话和有时间有必要当云玩家 想象那么美好 事实是最多自己吃饱
云玩家理由1：没有钱怎么办
和之前复联四一样 管好嘴就行了
谁说的你看看塞尔达
这个号召好
网易：玩你zx
或者等打折了来买
我没买主要的原因是 没有pc版本 我想玩还要先入手设备 这个花费就太高了如果出pc版我会买的
120不贵？
我寻思着自己没钱买游戏还怪的了别人？别人的钱全是天上掉的？
然而我并不喜欢单机剧情游戏
点个赞
您费心了
这游戏标价70刀人民币四百多，云玩家舍得这个钱？
不可能的，现在年轻人素质低的难以想象
这……什么？猪场？一定是我看错了……
买了
想买，关键是我没有PS4啊o(╥﹏╥)o
无主之地是个刷子游戏。。。剧透只是降低游戏乐趣而已没那么大影响
问题是我没设备啊
我要䃼票了
没钱了被网易收购，凉就完事
支持厂长！！！真的以后谁还做游戏？？
不可能的，根本没时间玩
好游戏就算没有主机买一份支持也比白嫖强啊
买!
不是，你买了游戏没时间玩，那你哪里来的时间看视频？
想玩还是会玩啊 传说系列我看了不少只有几个没玩过
看了就等于玩了，买一份没啥吧
买了买了，已经连机子一起get了
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
斤斤计较急急急急急急急急急急急急急急急急急急
管不了这群人的，举例：复联首映后一周我没看朋友圈
超级想买。。可学生党真的没办法，兼职的钱只够养活自己。。
说白了 就是剧透可耻
只买steam打折的
这里并不是特质底特律，而是所有单机游戏
gta
希望你去b站打10分
剧透让人头大
没钱啊
有钱 我会把游戏买个遍
ps4明明不贵，，，
重点是云玩家不要去指指点点
厂长三观永远这么正
我也是看了各种直播有点不太想玩了 后来一狠心入了ps4还准备亲身体验这款游戏呢
阴阳师：底特律
攒钱买啊，一个月工资攒攒
隐形守护者我早买啦
PS4真的不贵- -...
鬼泣5买了
没时间玩 加上没钱 
我喜欢的游戏从来自己玩，不白嫖
还是得补票啊
干得好
只想说难受
买游戏是不可能买游戏的，只有玩盗版才能维持的了生活这样子（滑稽）
不想买就不想买 少来学生买不起
那我以后怎么查攻略啊T T
游戏价格可以接受，可关键就是设备问题......
那谁还看直播？
为什么？？我偶尔点开个视频看，为什么我药给钱买游戏
666
ps4无力
出pc版，否则很难做到
全景封锁2内测就不让播
底特律变人在EPIC平台已经开始预售，俄区售价40块钱就能入手了
他们要是有钱买就不用看了
小学生买不了啊，只能当云玩家
我就是看了之后买的
白嫖还有底气了
网易搞死了MC还想搞死底特律？？
窝只玩游戏不看直播
前面说买不起主机的我真是笑了
底特律：变猪
等高考考完就去买ps4！
我我我没钱。。。我不是故意的！
网易 wnmb
买得起ps4，买不起电脑
。
好的
底特律：变阴阳师
我不想成为讨厌的人，心里有点数
说实话，我一个学生就算想为自己喜欢的东西消费也消费不起啊
GTA5买了
所以国内厂商很少有做单机的
我没有PS4啊
现在就去
网易真的可怕
我为了玩大表哥2买了ps4
买了游戏发现自己没机器 哈哈哈哈
注意，此开发商已经有epic移植的底特律预购了
不喜欢，不会去看直播。
一天
一台中高档PC售价6000左右，为PS4的三倍，寿命4年，相比起来PS4性价比高
游戏更不能说贵。Steam上的游戏和PS4价位相同，贵的原因主要是实体盘和包装问题
okkok
我是租的
我买了我自豪！
网易劝退
指望观众自觉是不现实的，要的是观众们普遍认可的收费模式
网易还行，猪场一生黑
才100多好吗
我想买，但是ps4太贵
卖了
买了的
都买了，steam里100多个游戏，看的不错的都买了，虽然9成都没时间玩
游戏画面的确精良
就跟剧透一样     
说得好！
不再开发ps4独占游戏，我们做手游！
我是买不起游戏吗，我是买不起主机
尼尔机械纪元 我不喜欢最后还是买了200多贵啊
有PC早买了好吧
没pc买个屁
考虑没钱的看看还不行了？
不看就完事了（笑）
学生党没钱
我也同意up主买的起就玩，买不起就算
真的是没钱
买了
前面一大批说会的呢?
良心up主
我是看了直播变人的第一章，然后不看了，买了游戏，当然买了就没进入过。（什么？我都花钱买游戏了，你还要我花时间玩？）
我是会买的
成天PC党怎么怎么样说独占你们玩不到，真想玩就去买机器啊，难不成你没得玩还是开发商欠你的？
游戏就像旅游一样，不消费怎么可以，那些没钱的应该是没有工作吧。
想玩这款游戏然而又没喜欢到只为了它就买PS4的程度。。。。。
莫得主机
我看了第一幕之后，就去入手了一份
不说剧情就行
别说什么出PC就买，厂商的商业选择不是你们不劳而获的理由
收费观看怎么样
对对对
。
想玩，没电脑……
我觉得还是不要光做剧情吧，要素过少，要有吸引玩家去玩的地方
买了的
钱是问题
学生党表示没钱QWQ
那就全平台，别整的为了一个游戏得买个主机情况
穷是罪恶
没有PS
网易伸出了魔爪
不看直播只看录播
宁愿抽个十连都不会舍得买游戏的
我，云玩家，买了游戏但电脑带不起，我能怎么办
没有PS4那你买一个啊……
没钱
让播一半
可以要直播就给游戏给钱啊，虽然直播不好但是也可以增加人气啊
等我有经济实力我也想买
我不是买不起游戏，而是买不起电脑，哈哈哈哈哈哈
云玩家才不会买
学生党没有钱
毕竟不是索尼第一方工作室 还不如来天朝做个手游
我只玩不看
没钱。。。。。。我能怎么办。只能看。。
给厂长点赞！完全同意！
我缺的是那游戏钱吗，我缺的是那ps4
为什么爱看纯黑和黑桐的视频呢？因为我没设备。
是的
看弹幕体验人生百态 一群人能穷到哪儿去？
已买
没有ps4
买了
希望pc
买了。。打折买的 才55
所以你们为什么不把氪手游的钱攒下来买台电脑呢？
说的在理
猪厂。。。凉了啊
底特律是我玩儿的最舒服的一个游戏，自己买了游戏，专门和朋友借了ps4 来玩儿的！
弹幕呢
说的好！
我没有ps4我也很绝望啊
没得主机，买个毛
未来方向：大会员才能进直播间
网易劝退的有毛病？
随便，反正我又不看
不存在的，谁的钱也不是黄河趟来的
买得起2k以上的手机买不起主机？是因为你觉得反正能云买了不值
我觉得不现实
那我还得买一个ps4？
别讲的那么轻松，剧透的电影你还想看吗
你的话很矛盾
这是不可能的，敖厂长想当然了
没PC版，买不起PS4，打扰了
气死欧蕾！
没有PS
拿来主义太过可怕
没PC，PS4买不起，打扰了
epic 了解一下
剧情游戏从来不看
买不起主机
好伤心，又是猪场，但就是他们才有钱养
我是支持 买会员 来体验服务的
嗯，我就买了隐形守护者
底特律，战神，你们等我呜呜呜呜呜呜(┯_┯)等我打工攒钱
就是侵权，国内交给视觉中国吧
厂长流程不会每一步都讲好吧，之后就是讲讲里面的彩蛋
只看的话没毛病，妄加评论才是原罪。
注意是后半段，注意up主说话
敖厂长良心
说没钱的，ps4标准版才2000
有NS了
pc马上就出了，epic上，epic也开放国区了
我是云玩家，想玩电喜欢的也买了但脑不允许(*꒦ິ⌓꒦ີ)
不要讨论！
不要讨论这个！
想买，但是没钱啊，而且电脑配置也跟不上嘤嘤嘤
等会免
epic出底特律我会买的
可以
猪场也想搞鹅厂的next工作室了么
ps4能比你手机贵？
那如果直播一半呢
不要啊，还要玩2呢！！！！！
厂长好样的
完了
说ps4不贵的你买给我啊，既然你这么有钱，我就是穷怎么了
我去，我碎的也是右上角- -
金钱限制我的手
没机会
根本不看
看了就喜欢，等于被安利，所以攒钱买了
厂长好有责任感啊
云玩家又不是购买客户，禁止云玩家观看视频根本没意义
不会
只允许播一半或者更少当做试玩推荐是否可行嘞
有steam就好了
厂长没想过学生党啊，买游戏是非常困难的，可是又爱好游戏。后期会补票也是后谈，游戏区怎么活
好的
这才是正确的三观嘛
建议只允许直播试玩版
补票
已入底特律，并收藏
真的，看完了超希望自己玩一遍
首先
就看你热爱游戏与否，没有没钱不没钱一说
只玩游戏，不看直播，重在游戏体验，拒绝云玩家哼╯^╰
弹幕呢？？？？
电脑带不动，我哭了
我都不看直播的
问题是得有一台玩得了这游戏的电脑
现在就去买隐形守护者
只是不让直播，看上传不就好了
我只是听说过底特律变人好，我连看视频都不会去看，到时候上PC了直接买。
啊右下角辉光管好评好评
支持啊
对 积点口德
确实没有ps4啊
游戏我买得起，但是PS4买不起啊
epic平台已预购
说的有道理但这不叫南辕北辙，成语题预定
我看到我想玩的游戏 我就把直播关了 不想被剧透。。。
没钱┐(´-｀)┌
支持
DD辦不到
为敖厂长点赞
没有ps 打扰了
好！喜欢的游戏肯定会补票的
已经入正
买不起ps4
独占才是最大的郭
可惜我没有一台PS4
忍了半年没看视频 买了游戏通关两遍以后才去看流程
所以我从不发弹幕，不过最主要现在没有一台好的电脑，！！！
买
还好我看的都是我玩的
没电脑
国产单机靠爱发电
网易和腾讯真会买游戏
话就放在这里了，有pc版，绝对买。
我雲，可我不瞎bb，看了就滿足了
他要是上架steam就买爆
我现在都不知道这个
没钱。
都什么时候了还买PS4吗等着吃灰是吗PS5就快出来不如留着买PS5
没有PC，买了PS4
我想完就买，没买就不看
凉凉了，可惜
其实，嗯，我觉得。像这种游戏不能直播，这种情况其实，很难决定可能以后会有人补充这个漏洞，但是现在没有人会补充这个漏洞，所以我们只能等。或者出一把力。这把力就看你们的了。
我觉得在b站里加一个禁止条约，比如说游戏为开发一年的时间，不准讨论此游戏的流程，但可以直播或者录制视频之类的。
还是要自己玩才有意思。
感觉应该创新游戏盈利模式，这和以前网络不发达时候的买断游戏制不一样了
救救孩子
不看视频就出门左转，上一条红色弹幕真“厉害”
有PC版就买
有一点经济能力收藏也不错对吧
有pc版我早买了，不玩ps，我不可能为了这款游戏先去买一台ps4，steam上一些童年正版我都补过票的，比如植物大战僵尸
希望游戏商看看我们PC平台吧！
pc版出了估计弹幕里刷的会有1%买吧
买了
突然想到20w警告(雾)
东方STG系列禁止放出ed
买不起ps4
学生没钱
喜欢，但学生党没钱买，只能看看过下瘾
买不起PS4的把你们手上的苹果扔了再说！
关键只有PS4 为了一款游戏去买主机吗 全平台制霸才是王道
但是禁止了就真的没法推广了
电脑很废
？？？
毕竟很多人都是学生党 经济不独立
我要PC版，epic独占也会买的
没钱去赚钱
二手1200一台ps4还算贵吗
如果感觉真的好玩，就算我全部看完剧情也会买
没有ps4就别玩 借口真多
买了 虽然一直只知道一个结局，但还是如正了
家长不准，电脑带不动
买pc！！！！！！
最讨厌这种没玩过游戏还到处bb的人，他们根本不了解游戏过程中的快乐和开发者的辛苦
问题是没钱，想买买不了
不可能的
日后补票
斗士敖厂长，哈哈！
买不起PS4的你们到底怎么买得起PC的
弹幕？
说ps4的看好了
对，说得好
可以只给直播前面流程嘛....留下90％
已補票, 請組織放心
ps4吃灰了
电脑不行，没得想2333
没钱
哭了
该死
等epicpc版上了，必买
有了pc肯定买
首先要有一台ps4
正因为看了喜欢才想玩。
买一份游戏，还问买一份游戏机
下方红字简直孤儿
现在还搞独占这一套，简直了
太 贵 了
出一个直播版，只有一半及以下的内容，买游戏附赠？（我觉得不太现实）
赞同，但是没ps4
我也想玩 但是经济情况不允许
网易??
只跟同好的朋友才会讨论游戏心得
等我有钱了，我要买隐形守护者，纸人，人类一败涂地等
我ps4都没有。。。
给敖厂长点赞
会免啦，已经不需要去买了……
pc准备入一份 这几年游戏全部都在买正版了
嗯嗯嗯支持！
mc的故事模式我玩过，总体来说就是看电影然后让你按个键就完事了不过挺好看的
已买
我看到喜欢的会直接买
支持这个说法
说的好
网易？？？？
没主机啊！PC的话肯定会买！！
这不就跟剧透是一样的吗
唉，都是钱惹的祸
网易？卧槽。。。
支持
知道了就会买吗？ 不一样是云
有一点点 何不食肉糜的感觉
几百块钱没有？你们都是什么人啊？
会籍不用买吗？@红字
？？
换了64位后补票
不直播也可以火的·
现在说自己买不起的是云玩家石锤了
只能播一半或者三分之一不就好了
电脑配置不行，爱莫能助
不喜欢,所以直接就没看
所以，上方红字，不要说什么苹果手机，iPad，Mac什么的，没有钱就真的是没有钱，莫得办法
买了，没设备锁玩啊
是啊至少别剧透
我方舟买了三年没玩。。。。
一台好一点的手机都够我买两台ps4了
我一般会看了补买但是不玩w
想玩，但是没钱没设备，买了没用啊
网易吃相真难看
完了完了
网易?凉咯
说得好
游戏攻略都不让做了？
电脑配置不允许啊，买游戏还要先配几千块的电脑
对
没钱没钱，我以前学生年代还不是靠自己兼职买的ps4和游戏，笑
没钱
哦吼
了
这么火的游戏居然破产了，哎
看了谷歌的攻略买的巫师和黑魂
嘘警告
说得好
完蛋了 被网易收购了
管不了云玩家的贱嘴，能有啥办法
没PS4
好玩就买了，不好玩卖个屁
顶你
没有PC卖什么！我倒是想买来收藏
对啊
离群索居的日子结束了
对同意
完了
PC买来又不是只能玩游戏，但是主机可是只能用来玩游戏的
我就是看完游戏实况后跑去买游戏(⊙o⊙)…
已经白了
怎
买了也不玩浪费？
？？？
那单机区还让不让直播了?
对，没错！
表示买了
这些都是游戏开发者投入精力和时间后完成的作品，都应该得到尊重
你可以说你觉得好不好玩，但别指点江山
电脑配置不允许
PC只有司马平台有啊
我妈不给买PS4，电脑也带不动，哭了
没有钱呀
对对对，不爱但别伤害，请尊重游戏。
云玩家也能叫玩家吗？第一次听到这样的词呢。
学生买不起啊
不是买不买电脑带不动，带得动也会买一下支持。
凉凉了
对
说得好
ps4独占劝退了，没办法，学生党在steam上买买游戏还没什么压力，但是买ps4和显示屏真的是不是那么容易的事
看了还买啥
贫穷限制了我的想象
求链接
喜欢玩但没有电脑
就算看了剧情，有兴趣我还是会玩的
然后我就借了别人的玩，没办法穷啊
可我是真的买不起啊
价格还行，确实想玩，可是电脑带不动……
我不是没钱，只是父母不给买游戏罢了。
买不起
我会买的
电脑不行啊
2077还有5个月云玩家们请自重
同意
我看是因为带不动。。。。。。。。。
没钱啊、……虽然我很想玩
还记得我是刚看了第一章就买了hhh
没钱，电脑不行
完了
完了，被网易收购了，凉了
那么问题来了，到底谁还没有买给他爱5呢
买了电脑带不起
我直接拍手叫好
网易，草
呵呵
允许试玩版或者beta测试版进行直播，但是整个流程禁止完全透露应该是最好的选择。
游戏主机都没有买屁个游戏
爱游戏才想看纯属放P
白嫖外国人的游戏不香吗，弟弟们
不支持，谢谢
学生党表示经济困难
带不起的就别评论游戏了
这不是那些云玩家害得？
我基本上不会在社交网络发声
买拉买啦 刚出就买拉 我的良心不痛！
想到最后生还者2。。。
毕竟要全图找钥匙，而且我还非（非的过分的那种，有时候都打通了就是打不通二周目，就是因为运气不好找不到钥匙或者资源）没攻略我可能只玩音游和FPS了（我枪法又夕阳红，手速也很慢）
ps4配置这么好只要三千不到，电脑更贵
为敖厂长点赞
互相尊重，这才是正确姿势
我想买一个游戏，还要起码一个游戏机。
不！
我买了steam版
2077电脑真不太彳亍
关你什么事
啊
没钱
我只是想看喜欢的up玩游戏
我前个月买了，才玩了第二关

