三分钟
前排打卡
好美的星月
棒！
哇！
出去的小可爱记得调低音量呦
同样的旋律，不同的演绎手法，好听
哇哇哇 我来得好早
O叔是人间美好
唤醒一天的好心情。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
好！！
早上好呀
真好听
好有感情
i了i了
听完总是想起她
草莓酱!
这曲子太优美了
所爱隔山海，山海不可平。山海皆可平，难平是人心。
好美，弱弱问下谱子有么？
感覺低音部分節奏好像有點怪，可能是我不太懂
真的是这首
听的我鸡皮疙瘩都起来了
舒服耳朵
保重。up
这里好好听
改编得更更更更温柔了！！！！
有一个男孩子曾经是我的星河
哭了，爱这首曲子好久好久好久了
这个力度伸指跪
好听
哈哈 谢谢提醒
思绪飞出去了
好听
太治愈了吧
尽管没时间还是舍不得关掉
可以谈城南花已开么
王心怡嫁给我吧
太美了太美了
所念皆星河，辗转里反侧
O叔以后多弹弹纯音乐
我俯探星河，却找不到那个明亮的你。
真的太棒了 up主继续加油啊 太厉害了
好棒哦
我喜欢的CS，联考要加油喔～
睡觉前听到的，梦里很温柔
好好听
听了，这首歌感觉所有的累都都烟消云散了，现在是晚上11.40，今天已经复习了一整天了，为的就是这学期最后一堂考试，加油！
好温柔～
来啦
很好听
所念皆星河，把酒尽余晖
我又来了
治愈
好听，棒棒哒！
刚刚一键三联的听完，一直不敢听，还是听哭了，我爱的人要跟别人结婚了啊，从此失去了我的星河璀璨，这个北京的冬天格外漫长寒冷
先生一定是温柔的人 不怎么煽动我的心呢
啊
今天成都下雪了，而我也要回家了
所念皆星河，星河皆是你。
偷看了我网易云歌单233
所念皆星河，星河不及你
安静的星河
安静美好且汹涌
好听
爱
温柔的让人想哭
来了来了
Nice!
好优美
🪐🪐 🪐🪐 🪐🪐 🪐🪐 🪐🪐 🪐🪐
你居然，居然ohhh我没币了
你是人间理想
哇哦，我来啦
无垠的宇宙，浩瀚的星河，你是最亮那颗
所念皆星河，星河皆所爱
满目是你
❤️
我的网易云最爱之一啊啊啊啊啊
所念皆星河 所爱皆坎坷
哈哈哈没币了
真的是听过最好听的版本啦
好温柔！！！！
爱辽
太好听了
谢谢你！
好听
好好听啊 很难不三连
前面复习的那个 加油 我今天刚考完
美
太棒了
好好听
太好听了
胎教音乐有着落了
听完，身体好放松
听哭了
好听
喜欢
永远的13班！
前奏一响起，就被O叔圈粉
好温柔好安静
哇!
谢谢o叔
最喜欢的一首纯音乐
哇
所念皆星河 向往皆炙热
好听又好哭 好美啊
所念皆星河，星河不可及。所爱隔山海，山海不可平。​
所爱隔山海，山海皆可平
绝了绝了绝了
太舒服了！！！
30:30是不是有点怪
好美
满世界都是✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
回来好吗，我们重新开始
像是真的看到了满天星河
好听
手好看
好善良的音乐声
好听
爱上一人，沉沦半生
谢谢你
我喜欢陈水清
网抑云了
好舒服啊
所念皆星河
所念皆星河，所爱隔山海
厉害
手上的早餐瞬间不香了
前面的怂包啊
喜欢就追啊
很爱一个人是什么感觉：享受克制的痛苦
怎么突然就火了
我来发第445条评论
我想你
听的我直接买了架钢琴
莫名的感动
所念皆星河，星河中有你
所念皆星河，星河不及你
转调了
这四首纯音乐围绕着我整个高三生活
梅梅，所念皆是你
所爱隔山海，山海皆可平
你值得
牛批
希望你的世界永远静好
好听！！！
Wdm居然真的有这样的音乐
所念皆星河，所系皆山海。星河是你，山海也是你。​
重庆都下雪了，你还是不喜欢我。
来了！！
太好听了吧
所爱隔山海，山海不可平
山海皆可平，难平是人心
爱而不得
你是我的满目星河
你是我的满目星河
我之前真的很爱你
所爱隔山海，山海不可平
这首曲子用尽了温柔
潘丽康我也爱你
哇哦，心灵瞬间被净化的感觉
我想爱你
曾经我也拥有一片星河，我也曾拥有对一个人满心欢喜但结局却是，，情，，
ssc你是我的遗憾
你是人间理想
永远屈服于温柔
前奏超A
铁马冰河入梦来
所爱都是你，bb
好棒！
这。。
想听 星河不可及
星河不可及，山海不可平
已开启后台播放，单集循环！
不知道什么时候才是尽头 还能坚持多久
鸡皮疙瘩起来了
谢谢
very good！！！
谢谢您
这次一定
谢谢您
来首城南花已开！！！！！强烈要求
✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨ ✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
i了i了
✨✨✨✨
✨✨
谢谢曾经的你陪我走过的那些日子，愿你前程似锦。
所念皆星河  星河全是你
没有吧
浮躁的心随之平静
好汀
三连必须有
我到现在还不知道我到底喜欢谁
时间来不及细算 过往来不及细看
感谢我们的相遇
好温柔
嘤嘤嘤
泪目
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
棒
dkh
终于找到了，高中每天晚上都放的歌
我的网易云最爱呜呜呜呜呜
所念皆星河，星河不及你
所爱隔山海，山海不可平
缘起缘灭，终究是个输字
山海不可平
所念皆星河 星河是你
好喜欢温温柔柔的东西和人啊
太好听啦
皓月当空  你是人间曙光
晓轩听到了吗hhh
啊啊啊爱了www
给我火
嘎嘎
谢谢，很好听，是一种享受
我终于也将奔向我的星河了
很温柔
所见皆星河，星河没有你，
好悲伤
多想你爱我啊
2021年高考人加油
这首歌原作者是中国的吗
你没有多好，但是对于我来说你就是最好的
救命太好听了好温柔啊啊啊啊
真的……泪目了……
听到这首歌的时候我的脑子里是很多很多那个人的背影
我喜欢上了我的同桌怎么办，我和她都是女生啊
这是我最爱的一首纯音乐
越听越难过，是因为有为你摘星之意，却没有那个你
先熬过这周吧
十五岁那年遇见的人，二十五岁还是会心动
所念皆星河。
....................................................................................................
山海 终不可平
蠢蠢的佩奇，如果你有兴趣了解我，我会很有耐心的等你了解我。但是你没有兴趣的话，硬舔就算啦。考试加油！
看见是房东的猫的歌就来了～
对不起，眼泪出来了
下㳇一定
谢谢你，很好听
没有好像，也就只能这样了
换成俩倍速你会变快乐的
求问 这是啥牌子的琴
遇到你真好，等了你太久了
好温柔啊希望有一天我喜欢的唐艺傲能来陪我听
所念皆星河
泪目
泪目
所念皆星河
这首纯音乐真的让人很舒服，不像其他的听多了总会烦，这首就不一样了嘛
所念皆星河，追似黄沙落，他日共饮酒，再无今朝歌。
小贺，等我去见你
真的很享受
真的好温柔啊
!!!
其实我还是喜欢你 只不过再也不会说出来罢了
阿伟我爱你
Yang jian yu 
网易云出来干活！
最近正在听，太爱了
郑雅我好想你
听起来好舒服
让我想起了给我弹琴的那个温柔的人
前面爱小黑的等我一等！
治愈
呵呵呵
两两相望，唯余失望
我们血液里的铁元素
想你，心中的王沥川
好听
❤️
🪐
我喜欢你
难平的不是山海，是你的心
等我以后去看你
我想仰望天空的时候，能看到你
Oooooooo
好美
无论你是不是wlb，谢谢你，给了我灰暗世界的一丝希望
我喜欢你啊
好像一瞬间就觉得 有什么不可以的呢
温柔的力量
千亿度的恒星，远见旧光点
密星皆云天，河映之，不比天
张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡张心怡
很喜欢你，但我没有勇气
fl要一生幸福鸭
所爱隔山海，山海不可平
我爱的是漫天繁星，跨越亿万光年的距离！原来我也是星辰。
我刷到了一个宝藏up！！！！！
弹幕
谢谢
忽然好想好想重新学习钢琴啊
我们所念想的皆是星河。。。
哈哈
所爱如月色，触手而不得
感谢up的演奏
不知道你的真实姓名但是你很有趣
枕着今夜最美好的回忆入睡，编织着今夜的梦，期待着明天的惊喜
谢谢你，曾经来过
我希望我的幸运，是在我成为优秀的人后，遇见优秀的你
所念皆星河，所爱皆难忘
蓝裙，白衫，不知名姓，黄昏好风景……
所念皆星河，宝藏up，关注了～
谢谢
好温柔
爱生活爱晗晗
陈冠群我永远爱你
前程似锦！！！
我也想知道，你什么时候，也能像你对她那样，像我对你一样来对我
准备好纸巾
感谢
太好听了！！
我真的好喜欢钢琴我真的好想学钢琴
真美啊
我也想让你来我怀里啊
你说过我也是你眼里的星光
哥哥，希望你一生都如星河一般璀璨
mizar若有来生，愿我们不在仰望星河，锁隔山海
可以回去听一下up主其他视频 都很棒！！
nb
我讨厌句号和逗号，我们的故事要像省略号一样没有终点充满可能
山海不可平
好好听，温柔中淡淡的忧伤
星河不渡曾经
好好听！！
hkq，再见了。
山海不可平，光阴不可及
好难过啊
快要哭了
宝藏up
谢谢你
温柔至极
这个钢琴版真的好温柔啊啊啊
以前我看到"所爱隔山海,山海不可平"那时我觉得"海有舟可渡,山有路可行"后来才发现"山海皆可平,难平是人心"
希望每个追求梦想的人都能活成自己理想的样子
我想学这首曲子
对不起，谢谢你
章小宣，我喜欢你一直喜欢着你
谢谢您。
所念皆星河，星河中有你
唉，听这首歌脑子里没有可以想的人
我想的却不是我要的
一半惊喜一半忧伤
害怕的不保留，离开的不回头
一键三连了
信子我爱你
圣经说，别惊动我爱的人，等她自己情愿
thank you 
gsy我爱你～
好棒啊这
啊啊啊啊
星河是你w sh
网易云好多睡觉歌单开头就是
前面的syx，是我想的那个syx吗？
放不下啊
她说，该放下了
我永远在 会永远陪你
迦如，我好想你
如果我的世界有风景，你便是我的触不可及
你是我的光
当初我信了“爱是克制“现在再也找不见你了我才明白克制个妈蛋，我喜欢你！老子想跟你在一起！你还会跟我这个无赖在一起吗……我好想你
我想你，但怕你不想我
谢谢您，喜欢过我
贝茜我会一直等你的
任俊羽你是认真的吗
我的男孩，我永远把你放在心里哦
曾经的那个男孩，我又想起了你
当时卖掉了所有桃花
触不可及，如水中幻月，又似天上星辰可望而不可及
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
学校晚饭时间天天这歌
真不容易
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
所爱隔山海
好喜欢
祝我考试全过，不挂科
我喜欢马硕
好好听啊
想你呀贝贝你应该不会看见吧
等有机会一定去学钢琴
心情好很多了
所有热烈的拥抱也会逐渐平息吗？
所念皆星河 星河不可及
刘相驿我喜欢你
无数个加班的夜晚，两张车票，一个拥抱和我爱你
为啥那么多渣女啊呜呜呜
你是我努力的方向
我要离开你的生活啦，一定要幸福哦。
好可惜哦，但是没关系，会有人代替我爱你。
oskarpainist
zyc 生日快乐
所念皆星河，星河不可及；所爱隔山海，山海不可平。
你曾经喜欢星河，我喜欢上了它，你却离我而去
一首没播放就泪目的曲
我喜欢你ST
星河滚烫，你是人间理想
可能耗尽了所有的桃花，你在未来等着我吧
周泽源我们就到这里了哦
罢了罢了 不再喊一个装睡的人了
🪐
希望有一天高梦瑶能来陪我听
没有什么爱不爱的
好听
考试能过
爱了爱了
wdnm这个歌竟然真的是叫这个名字
好喜欢呀
谢谢你呀
祝你前程似锦，愿你的未来                                    没我
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
我好想你啊
上上，真的好想爱你呀
我会从此消失在你的世界，不留一丝痕迹
你是我的星河啊
曾经近在眼前，却又遥不可及，如今入人海，总是想着却没有勇气寻觅她的身影
温暖！！！！！
爱情，刚好的爱情在哪里
所念皆星河，星河不可及
🪐
目光所及，尽为遗憾
Cwh我们要好好在一起
轻轻的感觉，灵灵的音符
如果是以前的他 一定也会谈这首给我听
喜欢你好久好久了
会一直保持初心
我爱你，房寒星
小菲
我怕错过
我很怕错过 但是我也很怕向前一步一切都坏了 
很爱lhh
转身走去天堂，但天堂客满
每个人的灵魂，都是一颗星星
真羡慕你们都有喜欢的女孩子
我那么喜欢你 怎么舍得你难过
.00.
所念皆星河，星河皆是你
我好爱wjr呀
宇 你是最亮的那颗
星河，山海。
i了i了
(☆∀☆)
所爱隔山海，终究意难平
哪怕你是我的满目星河
我爱你，grx
我竟想不起还有谁
有幸能拥抱自己的木星
我的崽，我们会结婚的吧
轩，想你
谢谢
鼻子酸了
所爱隔山海，山海皆可平。海有舟可渡，山间风可行
就是我一直一直都很想念李老师    祝他平安喜乐就好 
我为什么要原谅你啊？？！！你知道我这几个月是怎么过的吗？？？
等你的日子不值一提
也许，这个在世界上，时间与距离都是伪命题，要不怎么会有量子纠缠？我与星河，看似遥远，其实只是一瞬之间。
遥远，永恒是你啊
想他
再见
没有可想的人，是不是很遗憾
爱你就像爱生命
所念皆为你
奥利给
家奇
三连走起
柴恩甲，我爱你
太晚了，我也该回家了，张文杰再见，祝你和她幸福
0:15
所想皆为你，所叹亦为你，不再会主动，默默的在你背后，哪怕一眼一声一触，就好
星河不可及，山海不可平
王亚璇，我爱你❤️
希望2021年我能找到第一个男朋友
王亚璇，我好爱你❤️
王亚璇，我好爱你❤️
所念皆你
斯斯，我爱你
等我我去找你呀
zlx一定要每天都开心嗷
lzr是我把你弄丢了
宝藏！
hzf谢谢你曾路过我的青春
三年也没点长进呀，跨不过 陆星守 这么个符号
每日一刷
所念皆星河，星河皆是你
zyt你成绩会好的，我相信你
王小姐，你听到了吗？
王小姐
我很恨我的指头
你说分开的那一天，我把这首曲子听了一整夜
不不，坐后面音质好
我爱的人都要特别的好
谢谢你
唐倩来过20210113
顶峰相见
杨艺我真的好喜欢你
刘明宇我想你了
希望所有人能被温柔对待
9956❤️
9956❤️
所爱隔山海，山海不可平。
我的preisis 要等我哦
满心欢喜终归平静
1.25倍速好世界
所爱如月色，触手而不得。
我爱我的黎晓七，虽然你并不爱我
所念皆星河，星河中是你。所念皆生死，生死中无你。所念皆为生，只为再见你。所念皆为死，只为不见你。终失故人心，空留我一人。所念为孤独，孤独亦可喜
等到我们这个小镇终于下一次雪，你会不会出现？
好听
想啦，我说的不是别人
所念皆星河
I LOVE李政霖
lhz
所念皆星河，星河不可及
陈先生，我在默默思念你啊
心心念念都是你，再无他想
张先生，我爱你
张先生，我们也会越来越好的吧
想起了和你一起听歌的日子
马若涵
马若涵
小温呀，余生我来温暖你。我知道你所有的倔强，也会包容你每一点任性。我会陪你
爱了爱了
坨坨 拜拜啦
对不起李思畅，以后希望他能代替我，好好陪你走下去....
我们回到以前那样吧
一切压力在和你这样后具画成像
YJ愿我们还能好好做朋友
所念皆星河，因思共白头
今年 我想 我希望 不再去遗憾
若我最终任未让冰山融化，我应该会很伤心吧
触不可及刚刚好，地久天长让人恼
所念皆星河，星河却不可及！
所念王一冰，独看满天星
想到了  托比昂
我记忆里的那个男孩子 离我那么近 那么远
人生很长，你还是所念的星河
考试一定过  嘻嘻嘻
我要努力赚钱
李梦雪我爱你
无往共来
想你了呗
情绪汹涌而出的感觉
浅崽我们要一直一直在一起啊
ymh 我喜欢你
太温柔啦
想嫁给李先生
曾宇涵我真的真的真的好喜欢你
虽然很好听 但是我还是白嫖了
zjy等着我把你带回家
2021上岸啊
耿耿所爱余淮，而不是星河
2021请对我温柔点！
全体起立
小美人儿，我所念皆是你
我想和你在一起
鲁比，你曾是我的星河。祝福你。
范先生，我们结婚吧
所念皆星河 星河不可及
字幕是立体的
你眼中有星河万里.
你看，我们身处星河之外
我爱你啊lzh
所念皆星河
zyc我真的好爱你，可是……
好听
好听
你如星光 同样浪漫 
lhy你能不能喜欢我一下下
所念皆星河，星河不可及
如果你也喜欢我
能遇见一个让自己奋不顾身的人是多么好的缘分啊
等我
所念皆星河，所遇皆过客
别走 求你了...
所爱隔山海，山海不可平
天知道我多么想把我的朋友们一一介绍给你
好温柔
tjm…
哎
希望事事如我所愿
想有一个喜欢的人在一起鸭
同志亦凡人 我好想拥你入怀
不能言说的爱情
对不起啊，小丑竟是我自己
我喜欢你，杨茗荑！！！！
gx，你现在有对象了啊，祝你幸福啊，我很好
谢谢你怎么这么关心我，谢谞博
Zc我以朋友的名义喜欢着你，你知道吗
刘雨昕，你就是我的光
回不去了，全部
康康 安好.
爱了爱了
我喜欢过你，韩先生——高三的小颜
听哭了
你好，再见
zyy，还一起么
邓首强 再见
温柔死了吖
愿温暖一直伴随
wy我好喜欢你，哪怕我们隔着山海星河
一首心动的曲子，不是情动就能忘掉的
wmh我喜欢你！！！！！！！！！！
谢谢
我好想你
我喜欢yzn
哭了T﹏T
其实，遇见，就已经是一种挺美好的事了
我们之间没有终点
 plum，快快乐乐！
学校起床铃声
他说 所念皆星河 所想皆晨曦 希望你也能这么想
yzh我要和你一直一直在一起
好好聽
安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅安姝畅
哭了
心好痛
意难平
所念皆星河，所爱皆过往
所念皆星河，所爱隔山海，星河不如你，山海皆可平
所念是我喜欢的某某
这是我们学校午间预备铃！！！！！
坚强而温柔 勇敢而自信
是宝藏啊
这首歌很温柔
如果可以，我想抱抱过去的自己
这首歌让我想到了傅慎行
希望我能陪伴她很久
温柔的街巷走来温柔的你
温柔的街巷走来温柔的你，温柔了我的岁月
很舒服啊
wran只希望每一天你都能开开心心
原唱比不上钢琴曲
卧槽
直到星河陨落成诗，才接受你渐行渐远的事实。
广州的风终究吹不到纳米！
所念皆星河，念你皆浪漫
李凤仪我爱你
我会努力追上你哒 你千万不要喜欢上别的女孩子
他也会弹钢琴噢，一直想听他弹但没好意思说，暗恋的痛
对不起啦，沈冰雪，以后只能由另一个男生代替我照顾你啦
星河不可及 山海不可平
呐，阿樂，听到了吗，我已经深深爱着你
其实，你不喜欢我也没关系，我希望你能开心，即使是别人给的
诸事顺利 ，祝我们都平平安安，前程似锦。如果一直有距离，那就遥望你的光
舔狗不得house啊
羊在伦敦等我来找你
我知道你不会看到，所以我发了
好听
261314
刘俊宏等我三年
所念皆星河，星河皆是你。
映，一切都会变好的，我会披星戴月来娶你
解钧毅 听到了吗......
阿长宝宝，睡不着就来听这首曲子吧ฅ۶•ﻌ•♡
太好听了吧
李政，你会回来的对吧
🪐
喜欢你
泪目
我爱过的人啊虽然没有在一起过，但我还是会祝你幸福的
生而为人我很抱歉
这次真的告辞了
FJY唯你
好好爱自己
我喜欢你sun
2倍速！！！
杜胤希我喜欢你！
真好听啊
不知怎么说，反正就是喜欢
ctl我还喜欢你啊
期末加油，祝你也祝我。致某犬的锦鲤小哥
jx我
小建，你要成为更好的人啊
陈雨熙，我想你了
星河滚烫你是人间理想
好温柔
要加油！要奔赴热爱！
太好听了
所爱皆山海，山海不可平。所念皆星河，星河不可及。
奔向你好辛苦你能不能也来靠近我
王淼，我想和你在一起
云朵偷喝了我放在屋顶的酒，于是她脸红变成了晚霞
hsr希望你能会心转意，我永远在你身旁
爱
我的憨憨
所爱皆星河跟着星河kuakua跑
只要你愿意，山海皆可平
我喜欢gj
ght即使你是海王，你依然是我的星河
若穿星河见，相思共白首！
chn我喜欢你
顾小姐，我永远爱你
真的好喜欢你啊 我不想让你失望 请放心我真的在努力了 还请我得志时你能在台下看着我笑
再见
陈世钰我爱你
曾有一人温暖了岁月，惊艳了时光，如今山河表里，各自一方
祝我们下个路口见
对不起
第一次听，好听好听！！
o
想到了愛情，卻止步不前
人间理想❤️阿卒，我会等你回来❤️✨
如果我能以最优秀的样子遇见你该多好
我的宝贝❤️愿你，逢考必过❤️✨
谢谢
许佳杰 你每天开心 我就觉得很开心啦✨
所爱xh之人
爱而不得 听之全是悲伤 
真好
我喜欢你 可是我不能跟你说
所念皆星河
所念皆星河，星河皆为卿
再见，我配不上你
想学钢琴了
果断关注
毛不易
好想你
星河是你，山海也是你。​
哎
一开始脑海里已经浮现银河了
温柔至极好听啊要学要学
努力做一个温柔的人
祝你也祝我
壮壮 我会想你的
为对象学。
这个ssh应该看不到的
醉后不知天在水，满船清梦压星河
加油，希望我高考顺利
T 我一定要和你早恋
啊啊啊啊啊啊啊啊
温柔且有力量
平静
等待一个愿意给我温柔的人
再见啦
所念隔山海，山海皆可平。
前面的，傅慎行不配这么温柔的曲子
啊啊啊
爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了爱了
二ta
怀念过去的自己
李佳静，我喜欢你，但是也只是喜欢了
jly我喜欢你
芜湖
YT我再也不要喜欢你了
所念皆星河，所系皆山海。星河是你，山海也是你。​星河不可及，山海不可平。我的男孩我只愿你幸福，我愿意隔着银河守着你
林诸加油，仰望的星空终会继续照耀的
以凡人之躯，比肩神明
所爱隔山海，山海皆可平
salute
能被一个人偏爱该有多好
这里！
那个太好哭了笑死我了
每日一遍
他是荣光 三千丈。
我好想你
我喜欢你王小星
吕赵依纯我错了我不该晚起床不该老是打游戏
小饼干，我只要你
小饼干，我只要你
所念皆星河，星河不及你
白嫖失败
lql  我们终究只是相交的流星，碰撞出激烈的火花，却也只是转瞬即逝
NB NB NB!!!
吕先生，遇见你已是我人生的幸运，万千星河耿耿，希望余生我们能相遇相识相知，若能相守那便是幸上加幸了
星河相遇，人间理想
屏幕前的你，现在又在想着谁呢
小眼睛学长，我们会一直一直在一起的
小眼睛学长我爱你
小眼睛学长，我喜欢你
吕赵依纯我错了我不该晚睡不该老是打游戏
爱上你是我此生最难的事，也是我最后悔的事
山是水的故事，云是风的故事，你是我的故事
所念皆星河，所系皆山海。星河是你，山海也是你。我爱你，若泉
暗度调到最低看真的有感觉
没来得及一起去撒哈拉看星星
许桐我等你
谢谢你，让我过的开心
我要出我的未来了..
thanks
西
我
希望我们都能一直好好的 不要被不开心的情绪而打扰到自己
我又属于谁呢
希望有一天，丁哲也能陪杨肖一起听
我想去找你，但是我还不够好
✨
✨
✨
✨✨
✨✨
好想一直叫你欣欣，好想在你身边，好想抱着你，好想握着你胖乎乎的小手
我也是其中一颗星星吗
杨振鸿啊
有过经历的人能听懂，星河山海的跌宕曲折
王媛我昨天梦到你了我很幸福
愿意等我吗?在湘江边
你给我听的
生活美好起来了
你却成了别人的繁星
我不喜欢你了
那个人也曾经是我很重要的人，但是现在我觉定不再为他难过了。希望我们各自安好
衷心祝福你，好姑娘
CSYLMQ永远在一起
希望离你更近
温昽沄，你一定要幸福一辈子
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
呜呜呜小宋同学要记得我呀
阿谦 我爱着你
我好喜欢你，可是我触碰不到
心静了
我的宝宝✨你要眼里一定要有光
我喜欢jym，但是我这次只想和ta做朋友
每天都在循环
想你了木木
太好听了
白起 你不要离开我好不好 我真的只有你一个了
小刘 你要找到你的那个人呀
HZ，想每年都来看你
愿你安好，zhebe8
赵女士，我们结婚吧
赵女士，我们结婚吧
张耀我超爱你的
一身清贫怎敢惹凡尘，两袖清风怎敢误佳人。
HZ,我喜欢你啊
HLM再见
是真的喜欢吧
爷爷，你在那边还好吗，我.....想你了.....
认真全心投入的人最有魅力
所念皆星河，星河不及你
所念皆星河，星晨皆似你
祝我表白成功
小谢，对不起，你不想谈恋爱了，我以后也不想了。
袁乐衍
我好想你，yxp
平静温暖，对未来充满希望
。
刘念我还是好喜欢你
刘念同学 还记得我说的 所爱隔山海 山海皆可平
跟越喜欢的人越要保持距离，最好不超过一毫米​
王安宇！
lyy要永远幸福
好听啊
真的好想跟李嘉熠一起听
lcx满目星河皆是你
别犹豫就现在，还爱吗
温柔总是在劳累的时候才能得到一点点
太好听了
星河不可及
想被钟泓俊拥抱
好喜欢你啊
谢谢你
谢谢你出现在我人生里。
江梓，我会一直爱着你，这条弹幕则为誓言，我会一直陪着你爱着你
加油
为了吻你我真的蓄谋了好久好久啊
是我的不甘我的靠近让你远离吗？那我退回线内你回来吧
我会一直开开心心的走下去的
我一直开开心心努努力力地走下去的
希望找到男朋友！
所爱隔山海，山海皆可平
所爱隔山海  山海皆可平
这么多年了，我还是想要你陪我看星星。
我好想听你再叫一次我的名字
三叶 终会落于朦泷中
yflyflyflyfl
我已经做好和你一起生活的准备了
巴卫要幸福啊
我喜欢的宝贝，要一直向前啊
张鹏涛你要加油啊
也许什么都没有想
祝我一生如我所愿
礼貌，所念皆是你
我就想远远的看着你
愿一切安好
我想做一颗寂寞的星星
我喜欢你
我喜欢你，不想只当你最好的朋友
所念皆所得
所念皆星河
小鱼粮，你要发光发亮啊！
欣欣子 我爱你！
欣欣
爱你林念
我還是喜歡你我還是忘不掉你
唐梓豪
秦玲我喜欢你
zoe❤️
好多无奈，好多遗憾，我总是放不下，梦里始终有你的身影。就让之前的遗憾都随风远去叭。
鲸 你是我眼里会发光的女孩子 你会越来越好 我相信
所念皆星河，满目都是你
马彦宁我想你了真的好想你
我喜欢你，但是我不配怎么办
好像爱你啊鲸鲸
高
以后你会是别人的光吧
温柔有力量
我们可能真的结束了
卢剑平我们一定要永远在一起啊！！
我想在未来的某一天弹给你听啊周先生
对不起 我错过了你
谢谢
我想你了陈妍彦
我们都是星星✨啊
真的很庆幸我的喜欢可以被你知道呢，也非常开心虽然你没有把我的喜欢放在心上但是也没有践踏它
蔡徐坤，你要一直好好的
时代少年团，永远不要再有分别了。十八楼会永远在的。会的。一直一直
yxh是梦想
所念皆星河，星河皆是你
zhy我爱你
所爱隔山河   山河不可平
希望你不要忘了我啊
盖亚
妮妮 谢谢你伴我同行
张凝乐我们可以重新开始吗
植物生理学90+
cmj排面
他们要好好的啊，愿世界终能接受这场爱恋
任颖，不止遗憾
愛
人们因爱而闪耀
人们因爱而闪耀
人们因爱而闪耀
虽然很想你，但是...
加油鸭
无论怎么样奔赴山海
iris 让时间告诉你答案吧
希望能和马钰走到最后，我
我放手了 你去找自己的幸福吧 泥巴留
喂，想念一个人的时候，会怎么样呢？
是喜欢的人在空间里推荐的歌 一直就听着
谢谢你，这个曲子真的很有力量
李晨硕我爱你！
金智秀啊
lzq，你能听到吗，我很喜欢你，真的很喜欢你
没能走在一起我很遗憾，陈历千
好喜欢阿
听哭了 愿所念皆星河
德德！超棒的！
刘耀文
如果你爱我，请你抓住我
我想你了，可是你在哪呢？
希望不要留下遗憾吧
我曾经喜欢过她啊
ZWT，我喜欢你！
她不再回来了，zxy
懦夫表白墙
拜拜  我的朱砂
cmj真的很有才他的歌曲基本都是他一人包了所有的活
念的是星，终有一天可以得到自己想要的那片河
lb爱过你愿你一切皆顺利健康开心
lb，真心爱过你，愿你健康开心一切顺心
陈睿晗我真的喜欢你啊
喜欢喜欢
2021年，愿好运与我们相伴，晚安，陌生人
常学燕你要好好的嗷
哎～～～
所念皆星河 星河不可及
你说你不想学钢琴了，我让你不要放弃，可是我还没听过你为我弹的曲子.我们就分手了.
高鸿强，还有不到一年的时间我们就要分开了，但我真的很想对你说，我喜欢你。
有没有人爱我
再听亿遍
秦宇航等我
雨，你会更好的
我们都要好好的
希望TNT21年及以后都顺顺利利红红火火！！我也要加油成为自己的星星呀！会的
他只是随手给了朵花 你却红了脸想用余生做代价
殷嘉仪永远喜欢许泰阳
我们在一起四天，却是永恒
我爱你，刘汝彤
我爱你，刘汝彤
一直爱着你刘汝彤
一直爱着你刘汝彤
一直都会爱
一直都会爱，刘汝彤
所爱隔山海
人海茫茫，愿你安好！
黄澜
(◕ᴗ◕✿)
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
无垠的宇宙，浩瀚的星河，你是最亮那颗
冯俊尧，很喜欢你啊
刘怡琳
HXH
所念皆星河
就算不能当恋人，我们还是要做一辈子的朋友
可惜，没能早点遇见你，祝你们幸福
还是太年轻了，自在独行，更能欣赏所念的星河
我看到你心里没有我之后，我终于决定不再爱你了
真的好温柔啊
你要知道喜欢也会渐渐失望
还想回到那个时候啊。。
我也想被爱
龚昊你一定要前程似锦 应该不会被你看到吧 我一直在这里等你
徐女士，我们结婚吧
欢迎离开，正天丸
我放下你了，我们还是好朋友
你什么时候来
世事总不是一帆风顺的，情也如此
zhx，想和你一起观满天繁星，享人间繁华，跨山河，渡百难
此朝若是同淋雪，此生也算共白头。一定要顺利健康！
我好想像以前一样快乐
满怀希望就会所向披靡
满怀希望就是所向披靡
风先生 谢谢你
刘耀文，和我在一起吧
刘耀文，我真的想哭
好好听啊
磨合期坚持好累，但我还是爱你pty
好温柔啊
我的他什么时候会出现呢？
所念皆星河，星河不可及
所念皆星河，星河不可及
所念皆是你
这次的星河里，没有了你。。。。
陈睿晗我真的真的很喜欢你啊
我们要一直一直在一起
祝你幸福，这次是真心的
或许，缘分真的来了
所念皆晨睎
所念皆星河，你是最亮的那一颗
愿此刻相伴之人 相守一生
你也知道我喜欢你对不对！
没有男朋友但有个好闺蜜的我也超级开心
我喜欢他但我不敢说 因为我觉得他心里已经有一个人了
加油
为什么你非要喜欢男生啊
感觉好近，又好像很远
万事顺遂
我不想再这样了
我不想再输了，希望SN你也是
我喜欢那个女孩却只敢在这里告诉她
所爱隔山海，山海皆可平
好喜欢这首歌 太温柔了
真安静啊 真好听啊
错过不是错了是过了
wfl 祝你顺利一切
所爱隔山海，山海皆可平
qx爱你
我们已经错过，愿你我能够各自奔赴热望，我曾喜欢过你
lq 我放弃了，不是不爱，是我不够好
希望找到女朋友
YS
张加琪快来听 好好听啊！
顺顺利利，健健康康♡.
不想再受委屈了
希望每一个人都能感受到世间的温柔
cxm
廖思诗 我好像打扰到你了
2021我不会输
黄振平平安安，就这样啦
zys，百合也会被支持的，老子爱你
zyh，我喜欢你
范小金，别害怕，别总是一个人，你还有我
zjc我在
没事，我可以等
想为你奔赴
我喜欢你XZC
LJQ我好爱你
所爱隔山喝，山河亦可平
林景繁TM世界上最好的兄弟
我真的好喜欢好喜欢好喜欢你啊z
张旭你一定要快乐，哪怕是别人给的。
所念皆星河，星河不可及
泪目
我爱你我的宝宝
谢谢你，出现在我的生命里
眼泪疯狂打转，也不知道为什么哭
李昕尘
hkx我等你
杨尧洪
关宝贝，你是我的星河啊
xjx 我对你的四年喜欢也该结束了
马嘉祺丁程鑫一起去未来
美好皆是你zcl
你不失败，只是她们（他们）把喜欢藏在心里了，没有告诉你而已
我只是想要个承诺而已 无论你是否能实现
……
所以，你会等我吗
“对不起”
浪漫致死不渝
JQ，我们会越来越好
我好喜欢yxy的
别否定自己 你特别好 特别温柔 特别值得
FXL我早已做好与你相伴的准备，而你却把我丢在那抹夕阳中
FXL感谢你曾来我的世界
曾经你的温柔陈先生
等到星星掉进海里，我就背上你，去寻摸一池星星✨
冉祥森我爱过你利落干脆
这个世界还有那么多美好事物等待着我们，不要不开心了
我想是时候把你放下了，希望你可以成为别人追逐的光，却不再是我的光
希望下个冬天能下雪，能在高中遇到值得爱的人
你是我一生的星辰
所念皆星河，星河不可及
我要和我宝贝走到最后
我若是游子，你便是人间。
刘耀文 严浩翔 一起去更远的未来吧！
有多喜欢Lx。
wtx再见啦～
希望2021能结束我的母胎solo哦
王弼政你是我的人间星河
zxy你一定要加油！不要被压垮，要好好的吖
Gyh
好安静啊，温柔到了
所念皆星河 星河不及你 化君哥哥～
支持
怎么办，好像喜欢上了一个只见了几面，连话都没说过的人
“请放下世俗的眼光 去追随你的光”
梦里的那条人鱼我想你了，我想让你进入我的梦里，可是你好久没有来了，我好想你啊
我们要一直在一起，去过最平凡最幸福的生活
年复一年，你是我想从校服到婚纱的喜欢
好听
星河 星河  星河到底是什么
mx等着我啊，要一直在一起的
想拥有一个完整的故事，纵使结果并不如意
然后啊我洒下一片星辉，点亮了人间，点缀了窗帘，弄哭了你
也许我该放弃你了
我早就和你表白了，在每一次遇见你的眼神里
这次的离别，是为了后来的相遇。
王智源我喜欢你
我曾经以为喜欢到最后的应该是我，可是小郑同学，对不起啊，我累了
祝我们前程似锦，万事胜意
什么时候能够遇到双向的爱情呢  上次的错过还是会很让人遗憾
陪他们冒险
改变他们的未来
（悄咪咪点一下欧美圈和jojo名）
不是说不会走的吗 怎么把我丢下了
刘许诺，我喜欢你，很久了
喜乐安好
小涵 你听
所念皆星河，星河中是你
希望能再遇见
所爱隔山海 山海不可平 所念皆星河 星河不可及。
段溥源 我爱你
段溥源 我想和你在一起
我的心死了
小学生要和我在一起奥
最好的自己
郑夫人是我一生追求的宝藏
所念皆星河，触手而不得
lph你听到了吗，我好想你。
玫瑰在输液中重生
心腾干净了，住进来的人才会舒服
lph我好想你。
lph你一定不要完完全全的把我忘的一干二净啊
天空越来越暗，星星就越来越亮
我好害怕看见你喜欢别人的证据
你好好向未来努力，我在后面好好爱你
没有期待的日子反而顺顺利利.
lph我不想跟你留下遗憾。
宋小姐加油呀
lph太阳下山了，有人替我爱你了。
lph疫情又开始了，我们呢。
好温柔啊
我想见你，希望能看见你
以前听是温暖，现在听是告别
zxk我真的好喜欢好喜欢好喜欢你
煊，你是滚烫星河
林俊杰！照顾好自己！圣所等你！
我们都太温柔了，才会错过吧
愿无岁月可回首，且以深情共白首
若天无晴舟相伴，纵路未设任四方
你的善良要带点锋芒，就像玫瑰都有刺呀
我会遇到你的对吧
会一直喜欢严浩翔的
严浩翔愿你一切安好，天天开心
希望能被别人喜欢
前面那个沈倦站住别跑啊
祝今后的我们，各自骄傲
2021年我会越来越好，目标都能完成。
为什么听着就一直哭啊
王先生 愿你找到值得被你温柔对待的女孩
人生只若初见
所念皆星河，星河亦是你倩倩
怀念过去.
思绪汹涌而出...
但我还是会保持炽热的心
刘耀文我爱你 我一定会去见你！
有一天 我
贺儿
你是人间理想
让我考上吧
严先生等我
q
感情被牵着走
意难平
腰精夫妇
所念隔山海，山海皆可平
突然柔和的时候感觉整个世界都变温柔了
星河远不可及，山海终究难平
妈妈，一年后你就会看到新的我啦，在那里不要难过呀，我现在很好哦
一生着素衣，长年伴旧笙。
有曲声声念，其音扰山城。
曲毕人不在，相知难共存。
我可以，念念不忘必有回响
fjh 赶紧娶我回家！
苏星河？
等你
0.75爱了
晚安。我们都好。
ZR   要永远幸福啊
看着你像我对你的样子对她，我知道你肯定很爱她吧
lc我很喜欢你真的但我们是时候该结束啦
我希望听到这首歌的人可以永远幸福
恋爱能有干饭香？？
wyr，我喜欢你
2020年的冬至，我遇到了一颗星星
你就只管打下去，我会一直支持你
可望不可及，会弹了又怎样
啊啊啊啊啊啊啊啊
是未来的那个他啊/是同一片碧蓝天空之下为了能够遇见更好的彼此而努力奋斗的青春啊/
谢先生，生日快乐！所念皆星河，星河皆是你！爱你！！！
赵以东，我喜欢你啊
赵以东，我希望你比我快乐
我想回到以前抱抱那时的我
星河滚烫，你不在身旁
我会努力跟上你，站在你身边的
我爱你
我真的好喜欢好喜欢你啊
墨茶走好
江老师…我可以吗…
余飞宇我喜欢你
再见
wmh！！！！！！看到我了吗！！！！！！！！！！
依晴我喜欢你
再见lyx
我会加油 跟上你的步伐
你一定要幸福啊
她说：“他已经在21岁娶过我一次了，至于他28岁牵谁的手，38岁爱着谁，48岁和谁过日子都与我无关”
怀卿，我们余生要一起。
丁禹兮一定要平安喜乐
平行时空里的我们，应该无忧无虑的在一起吧
高宇辰我会一直喜欢你的❤️
胥先生，好想认识你啊
Hsh我喜欢你，希望我俩能像这首歌一样一直美好
星星姐姐我喜欢你呀
要好好爱自己
别人说我脾气好，我知道，是你们改变了我呀
Zmc我喜欢你
将来，一定会见到时代少年团的吧
有人看破了山海难平 醉在了旧人情里，殊不知那人就这一张脸 记了好多年，此后还能共度一生 不知疲倦
我们都要好好的
文轩要好好的
耳朵怀孕了
我在等你 你什么时候来。
幼安
所念皆星河，星河皆是你
星河滚烫，山海相隔，唯一不变的是你
不亏不欠，只谢遇见
果断三连，所爱隔山海，山海皆可平
ddy，我爱你
好想让他注意到我
好想再见你一面lgb
我真的好喜欢cqr
昨天他给我弹啦
所爱隔山海，山海皆可平❤️
异地恋的宝贝们一定一定要加油！！会熬过去的！
再见啊
段段还会想我嘛
刘茜我喜欢你
在这里发弹幕表白应该不会被看到吧
好像在这个冬天我又遇到了光一样的少年
没有想着的人，只是希望我i能变的更好
常华森我好爱你
她是我的星河。曾经是，现在是，未来也会是。
遇见不如不曾相见
董皓琳，等我
3333
那我们能回到以前吗
所爱隔山河，山河皆可平
对不起，zjm我走了
你可知我多爱你啊lyx
昨晚梦见了前女友 跟前女友复合了
我们还会再见的对吗
好好的
好喜欢你啊ljx
想家了。
syx  平安喜乐
鹤归我喜欢你！超级超级喜欢！
那谁来把小陈带回家呢...
抱歉，世俗只是我的借口罢了，我想我还是不够爱你
爱意太过滚烫了，让我不敢靠近
与你相遇很幸运
敏丹 你还好吗
我爱你，但我不强求你怎样。虽然这么久了，虽然我们永远不可能。但曾经你在我眼里，现在你藏在我心里这样也好。虽然很痛苦，但又不舍得忘记，也忘不了了。默存，是这样吧，静静的告别，也永恒。
真的不忍心白嫖
总有一天我会向你奔赴而来陈晨
我不敢去找你，但我想你过的好好的
好希望我们可以一直走下去啊
所念皆星河，所爱如月色
等了10年，终于能和王先生在一起了
好幸运遇见你，只是可惜没能追上你
陪我久一点。
偷偷射
泪目了，好累啊，又有谁以后一直疼我呢
错过了就过去吧
李泽洋我喜欢你
听闻爱情，十人九悲。
人间天使下凡的感觉
遇见你真好
XLJ❤️YY
前面压抑的情绪此刻全爆发了
爱了爱了
xky你还在吗 byy已经走了
再见，祝安好！
许个愿望
哇哦⊙∀⊙！
李可欣，我喜欢你❤️
zce 我喜欢你
想为李俊泽改变，想和他到永远
所念皆星河，山海不相隔
鸡皮疙瘩
Z
zsh再见了
我喜欢你，可是却没勇气告诉你
NMY 你是我经常用余光偷偷看的人
我放不下
疆疆，你走了带走了我所有情绪。我好想你啊。只剩下想你了。
丁程鑫，我们都会更好的，我的青春都是你
葛格
syz学姐高考加油啊
你们会从山城的江边唱到舞台的顶端
你们一定会从嘉陵江边唱到舞台顶端
怎么听了有点想哭？
你究竟经历了什么才可以对谁都那样温柔
山海皆可平
曾令仪你好 
李浩然 我喜欢你
我遇不到的
晚安，曾令仪
星河皆璀𤨪，你我皆星光
你好，曾令仪
老师去别的学校了，好想念她
你别错过我，别丢下我……
小玉，我要怎样才能留住你 
金世妍我真的好爱你
所爱隔山海山海皆可平
让我走出来吧！我也想有新的开始啊！
倪赛伟我喜欢你
星河曾是你的昵称，你啊你现在还好吗，我有点想你，祝你快乐
我会一直等你，张竞雯
余可欣，再见了
爱了爱了
最爱一首
好好活
ymh 你如果想回来我还会在
想做一个温柔的人，有一片温柔的海。
钟冉我永远爱你
钟冉我喜欢你！
不想让你失望
她说她心里还有我
希望世界善待你
李倩雯我喜欢你七年了
李倩雯我喜欢你七年了
我想 她了
记得好好爱自己啊!
好好吃饭!!!
YHX   一直开开心心下去吧
好喜欢你，却不敢说出口，憋死小爷
我不会放弃的
我会和你一直在一起的，一定
ljf真的有人在你看不见的地方爱你
陈怡嘉  戴语涵 开学再见，不奢望未来，只想陪你们这短短三年
下一辈子要是个男生，还要再遇见小月亮
威廉 詹姆士 莫里亚蒂 我呐喊了千百次你的名字，可你永远看不到我啊
 小崔 山高路远 
已收藏下载，太美了
撒过的我爱你的谎言太多了，以至于现在不知道自己爱不爱
人间疾苦  所念皆星河
所爱隔山海
来来
好
会再遇见吗
好像再见你一面啊
所爱隔山海，我先努力跨过这山海，听到了吗，lsc
刘同学，你可千万别喜欢上别的女孩子了，等我这颗星星✨闪闪发光，起码给我们一个机会好吗
hxx我还可以等你十年
请收下我的膝盖
胡佳欣，我真的好喜欢好喜欢好喜欢你呀
望来日相见，依旧如常
再见，iris chen
再见 ，iris chen
当然可以
我好喜欢你 可你却不知道
你总是看不到我对你的爱
今晚，结束吧
我会爱着她
每次听到它，都感觉一切都来得及，未来一片光明
lzj我真的好喜欢你啊
可是不能开始
陈DW 可以继续吗 只想跟你一起
对不起，是我没忍住
和小徐做一辈子的好朋友
WPY，你这次真的弄丢我了
司岚，请在未来等我
星河远阔，前程似锦
刘佳烨我喜欢你
姑娘，现在过的好吗？
弹钢琴的人应该都很温柔吧
宇 你等着我
意难平再难平也得平
龚
重
濛
你什么时候才会发现我喜欢你啊~
jsl永远幸福
爱你老婆么么哒
李睿莹对不起哦
对不起
王俊凯我爱你
TNT我一直都在，一定要加油哦
小饼干
手放在钢琴上的感觉好温柔
夜阑卧听风吹雨 你是铁马也是河
何培锋啊，错过你真的好遗憾
这位钢琴家
然而我并不喜欢他
我一定可以更好
小顾跟阿九永远的好朋友
我一定能成为自己想成为的人
朴灿烈加油
毕竟我难得认真一次，可不想把你这个憨憨丢了
同名的人如此多
我们今年就在一起吧
下辈子我们要在一起
心有不甘，无力回天
你会不会喜欢我
你给我的美好回忆我永远都不会忘记，纯真的爱情是你赋予我
所链接星河 ，啊喽哈
我爱你啊，翁惟佳
wzy
我真的好喜欢 好喜欢他 但是 分手了
谢谢你从我的全世界路过。
zxl真的很好啊啊啊啊啊啊
喂，你在哪啊？21年了，你怎么还不出现？
何西西我希望你幸福
可能喜欢你啊
不甘被埋藏在鲜为人知的角落里，既然来了，就拿命去搏。
明年拿到一个很好的offer吧！
三年  我还有两年半 ，我总归会让你们认识我的。
我们都在为自己而努力，虽然不认识 ，但 加油！
我应该会一直陪着你们七个人的
严浩翔
刘耀文
丁程鑫
张真源
贺峻霖
小王  算了吧
那个跑过来在我笔记本上写签名的女孩！我好想你啊！
所爱隔山海，山海皆可平
你是我的意难平
纯纯粹粹
我好后悔啊  我努力抓住了你的手  也是我丢开的
周小姐，谢谢你。
宋亚轩要好好的
yy永远不要忘记我说过的，你永远是我的心里置顶
sch
sch
zc我不喜欢你了，我再也不想因为你流眼泪了
愿马嘉祺高考加油
嘉
所念皆星河，所爱皆过客，所求隔山海，索性无所念
lzy我想你呀。
但願彈幕上的你們都開開心心的呀
好听
之前还专门去学，那个夏天很美，有些人注定擦肩而过
嗯……今天问过妈妈了，她说如果我喜欢，那就爱吧，只要你们都爱彼此。
我想你了
我曾短暂的拥有过你，但最终还是将你归还于人海，你要幸福zzy
你好，再见！
破天下，定风云，时代少年并肩行！！！TNT时代少年团，加油！！/
希望王一博可以一直做自己喜欢的事情
Ivan,以后也要幸福
SMY，我一直爱你，愿你开心快乐，愿我们有个温暖的家
王小姐，从山川到日暮。
所念皆是星河，满眼皆是你
2021一定要快乐
我，没有爱的人……
lay,对不起，我爱你
对不起，我爱你
主父文潇
好温柔
原来他是喜欢我的啊
其实，我也想说喜欢你
sjy，前程似锦
！混世魔王樊欣瑞！
如果可以，想和你走一辈子
喜欢您的音乐，让我平静感动，谢谢您
流水侵蚀同学，可能我疯了，但是我真的想弹给你听
会见面的吧
芸芸众生只有一个特别的我
秋秋！
再见了，我的白月光
我喜欢你hzy
小严宝贝  在闪闪发关的同时也要平平安安
我想一直陪着你
赵祯茜，我喜欢你
爱意东升西落 浪漫至死不渝
所念皆星河，未来很值得。我还是很喜欢你
求电钢型号
再见了。
谢心怡我好想你
jy
她走了，她不要我了，再也不能和她聊天散步吃饭了....
毛旭雯，不知道你现在怎么样了，有想我吗 我想你了
我因你而闪耀
柳田媛你一定要遇到比我更好的人啊
钢琴怎么卖?
现在唯一希望的就是十八楼的男孩子能得到所有的温柔，毕竟希望他们传出的温柔能够有所收回
我想嫁给你，毕俊龙
每刻都想你
陈露我爱你
江同学
陈,你是最亮那颗
丁程鑫，如果我要去见你，我一定会用跑的
xrx我会一直喜欢你
谭琼新我好想娶你
WOW
WOW
wow
所爱隔山海，山海不可平
钟先生最近你过的好吗
全程鸡皮疙瘩
所念皆星河 星河不可及。
最后一定是gjy
我喜欢的宝贝是gjy
这辈子，在心里，嫁给过你。
我只愿做一颗星
景珩…我们的缘分已尽，但是我还是会止不住地想你…
李先生，既然缘分已经到了，愿你前程似锦，归来任是少年！！
fyf，会有人为了你改变自己的
我们还有可能吗，彦
母胎solo把自己虐到？？？
最喜欢权智熙了
要努力追上权智熙的脚步
好喜欢权智熙做什么都会想到权智熙
希望抑郁症快点好起来
韩佳英
权智熙
想你啦小刘！
希望未来一切都好
求求了沈宇杰和我在一起
我好像有点喜欢你
刘洋走了，这次是真的，他永远也不会回来了
黄肖钱 我会努力跟上你的步伐哒！
2021高考金榜题名
告别了，前任
学弟真的是我很喜欢的人，小陈啊
我的星河
我的星河是相见的人
和☞王某人一直在一起
我爱我自己
我真的很喜欢你
我还没有喜欢的人呜呜
想小雨
希望一百多天后，我们金榜题名
张女士，想和你结婚
周XX，希望你永远找不到爱的人
我找不到你，你能来找我吗
yzy，如果能跟你走到最后就好啦
绝了
麻朔我们以后再见就是最熟悉的陌生人了吧，你要永远都好
祝你以后能找到更适合你的女孩，而不是像我一样的短发女汉子
张冷静
我会的，我将来一定会去画动画的
希望以后我也能成为某个人眼里的光
行于漫漫星河只为见你
ypr我一定要让自己更优秀
世上最难之事便是携子之手与子偕老
zhr 希望你开心
缘起缘灭终归不见星河坠落鲸落深海
所念皆是星河
一曲琴音，忆故人。
我不想在想你了
我喜欢你
孟小姐，缘分可能真的到了。
你知道吗我已经开始计划我们的未来了
山河星辰皆于你
满怀希望就会所向披靡
什么时候会遇到爱情呢
所念皆星河
马嘉祺你以后身边的人一定是个非常优秀的女孩，她会陪着你，无论开心难过，我承认，马嘉祺我心动了，我多想从一开始就认识你
HJP ,我真的很喜欢你
我也想继续爱啊，可你说习惯不是爱
刘耀文小朋友要一直开心啊
24∞2
皇甫宇坤，你永远都是我的宝贝
好温柔
其实把一切抛弃在脑后我才发现第一个念想是你，我才发现你很重要，才发现我们只不过是在普通不过的小朋友
真的有好多遗憾好多不甘心好多好多，我好想去找你玩
我曾踏月而来，只因你在山中
周斯越永远的神
贺峻霖最棒了
好喜欢txd啊
成俊啊，所念皆是你
“答应我，要在未来等我”
湖人总冠军
lbj我永远爱你
czy放弃吧，我等你
很爱很爱，却物是人非了
我真的好喜欢你啊
kje我喜欢你
于金弘，我喜欢你
宋亚轩会永远是宋亚轩
李泽言 我想你了
所念皆星辰，意可跨沧海。
醉后不知天在水，满船清梦压星河
我的小兔子要永远开心鸭
TNT的未来就像银河
愿屏幕前的你，能找到彼此守护一生的人
我想。。。我喜欢你，想拥有你的芳心。我真的很渴望。。。
别那么卑微好么？你才是该被爱的那个
希望贺峻霖能一直快乐，无忧无虑！！！
贺峻霖未来一定会充满阳光
贺峻霖要一直自信下去啊！！！
绕过了山河错落，才发现你是人间烟火，hrx我还是很喜欢你，我还是很喜欢你像春风吹过十里不问归期
康，你特别好，我喜欢你（友情）
曾经喜欢过一个人，一个人也喜欢过我，可是，不知什么原因，最终，三个人，谁也，没成全谁
人间尤物
小雨，百看不厌的你，都是你啊
好好听
我爱你谭谭
我爱你谭谭
所念皆星河，可望不可及
王俊凯你是我的光
彭勃喜欢何捷霖
宋亚轩会一直是宋亚轩
千玺注意身体不要太辛苦了啊
爱而不敢，想而不念。
不要疏远我 不要再给我信号了 彼此安好
阳光而炙热的你温暖了我整个冬天
所念皆星河，星河不可及。所爱隔山海，山海皆可平
望一切顺利
马嘉祺要好好的
爱一个人最好的方式是好好经营自己，给对方一个优质的爱人
杨怡瑄，要加油啊！
何捷霖喜欢彭勃
“我们都活在阴沟里，但总有人仰望星空”
我喜欢的每个人 每个团都越来越好。
好好听
小元元我们不要走散了啊
周薇薇，我会一直喜欢你的
rhy我爱你呀
成俊啊，愿我们抵得过这一年半
青山不改 绿水长流 
李泽言 是光
泽言 无论在哪个世界我们终将相遇
余宇涵要好好的
TNT我一定会去见你们的！
我也要去找我的爱情啦
汉白玉佩珍珠扣，只等朝夕与共到白头
陈梓烁
myt，我爱你
秀才
“不要把秘密告诉风 风会吹散到整个森林”
年年遇人 人遇去去 遇遇至散散.
我会在每一个有意义的时刻远隔山海祝你快乐.
主动的男孩子真的很加分
希望吴金翔前程似锦
thz我爱你
thz我爱你
thz我知道我们之间不可能，可我只爱你
静竞净镜敬
没有你我怎么办
我曾经真挚又炽热的喜欢过你
我也爱你
李宇璐等着我
啊啊啊啊啊啊啊啊
你是我的导航塔，就算换了位置，我也找得到你~
愿我们有共同的未来
念念不忘
懦夫表白墙
满眼山海难觅，所幸星海有你
希望沈念辞不再是一个人格
亚琴
让我想到了以前快乐的时光
小陆是我下辈子的先生（因为这辈子不可能了 呜呜
醉眼断忧愁，举目   皆温柔
偷偷爱过你啊
nassima,我们能越过星河吗？
你就是你，四海列国，万载千秋，独一无二的你
还要更努力才行啊
有人在叫我 你没听见吗？
我还在等你说喜欢我
我们，未来可期
bb无论结果如何，我都会好好享受过程
Lsc一定会越来越棒！！！！
Lsc一定会越来越优秀
对不起，我也对你心动过，但我也终究害怕
不要辜负别人了
你的笑容总是那么温柔宁静得像午后细雨洗刷过的阳光一样
你来吧。我等你好久啦
陈钰莹要天天开心
你为什么还要回头想着她
你好，再见，如果重来，再遇到一次，我还是会毫不犹疑的走向你！​
！
lc，过去的就让她过去了
kk你要加油啊我不会再打扰你了你要好好的
愿我爱过的人每天开开心心的
mxtx我等你回来
hjy爱你~
各自安好，永不再见
再听到这个曲子已经是充满感恩释怀
幺幺，谢谢你
少年如风
后台播放
愿一生所爱不再是奢望
cy，真想再见你一面。
S❤️
我喜欢的人也有b站 不敢发
这个可以出音频吗 
以后还要陪薛之谦德云社更久更久
檀健次一定要走花路！
我放下了，再见啦lyx
hwk 太可惜了
xy
xy
盛望和江添也要快乐下去
听着听着泪就不由自主流下来
方慧晶，我们要永远在一起啊
秋天认识的连春天都没熬过去
姣姣我爱你！
我的喜欢就是不打扰你了
终于找到了
我们一定会有未来的对吗
我要这币有何用？
愿你走向你丰满的人生
星河皆是周薇薇
我不想喜欢你了
miss you
swb先生虽然我们错过了，请别辜负相遇
万事胜意，忘了你
希望她能和她喜欢的人慢慢走下去。
等一首情书主题曲
同舟
李永钦新的一年要快快乐乐，威神V我想你们了。
松花酿酒，春水煎茶
我会无法克制对你的思念，但我已无法对你满怀期待
也祝丁程鑫艺考顺利
hjl你要好好的
爱过R1SE不后悔！
贺峻霖是全世界最棒的小朋友
苏星河
马鑫  我会走出来的
愿这美丽星河下的你我都能幸福快乐
以后要走花路呀
我好喜欢你
毕业后不要忘记我好不好
后台播放
是你先给我的故事开头，凭什么悲剧的结局要我自己承受
晚安
小f我就要离开你啦，好像快要坚持不下去了
杨，同性恋很累，但我想爱你
JMQ今年一定会上岸！
易昌毅你是我遇见的最好的男孩子
祝你幸福
马嘉祺 我想和你一起去未来
王源我会一直一直陪在你身边的
早点见面吧
我在等待着2023一个，属于时代峰峻的时代
希望测陈俊杰前程似锦 永远阳光
长沙市一中的cjj 在北京要好好的 
在未来等着我啊，小憨憨
长汀一中的xby你给我听着，有个女孩断断续续喜欢你8年了
超级超级喜欢这首歌的
我想和留健祺有个未来
高考我可以的
2020绝不难舍，但总难忘
愿世间万物都能被温柔以待
朱正廷你是最棒的
2021要好好珍惜别再bad end啦
我们都要好好的
AXN, 我爱你
泪目……
我们因爱而不朽
终会相遇的
dyf对不起，希望你能找到属于你的幸福，我很好
浩，我在等你
我知道我对不起你，我抛下了你，等我三年，我会回来cxt
嗯
等呢更
哈哈哈
我喜欢你林悦
林悦我一直喜欢你
严泽文我很爱很爱你
好好 好想你
我也想遇见我的星河
从满心欢喜 到默默退出
xjc希望我们nengx
爱了爱了
Bryan?
侧脸真的像Bryan
也不知道这个愿望能不能实现了
尘缘已了，愿余生各自安好
所爱隔山海，山海皆可平
很羡慕，弹幕里被表白的人
我知道他的名字，却不敢提及
你是青春无悔，是遥不可及
贺峻霖我爱你
别再分开了吧
李旭丹余生我们一起走
我的王先生永远幸福
我会等你的^_~
我从不后悔遇见你们，谢谢你们带来的快乐，等你们回来的那一天
YY 我好像爱上你了
YY  一定要开心下去
为了变得更好我会努力的
syx
宋亚轩会一直是宋亚轩
刘耀文要一直相信魔法与英雄哦
希望时代少年团能平平安安，等我来见你们！
蔡雨欣。  再见 我想你了
谢谢青春里会有马嘉祺
这是属于他们的时代
更是属于我们的时代
你是我的意难平，但再难也要平
不论怎样，都要好好的
如果这辈子我不能见你了，那下辈子再见
我想说，阿轩，我很爱你的
马嘉祺，未来我们也一起去吧
宋亚轩一直会是宋亚轩
贺峻霖要天天开心！
严浩翔贺峻霖，你们两个要天天开心！未来也一起走下去吧！
高考完，一定要学会这首曲子
泪目
怜怜！！！！！！！太子殿下！都要好好的！
中考必过！火箭班我能行！
白起我永远爱你
zjz
手可摘星辰 我可翟潇闻
陈淑文，你的未来充满希望
星河为证，永恒
希望两年后我们金榜题名还有你给我装的电脑
于是世界安静了，世界在等刘耀文回家
✨
✨
✨
感谢青春里面有你代洪宇
好感动
拜托了，我已经走了99步了，求你动一动
哥感谢遇见你
冯老师在发光哟
冯老师要好好发光
冯老师在发光哦
楚晚宁，我的白月光
我们都要好好的哦
李知勋，要健康安好
你们所有人都要好好的，别像我
愿你念及的人，永远在你身边
斯人若彩虹   遇上方知有
君君子爱你
林海茵是信仰
xsy新年快乐，希望你未来的日子里都会有光。
星河本不可及
贺！
即使年年不见，也祝你岁岁平安
三生有幸遇见你 多吧
就想跟我的汪先生一直在一起
两年后与时代少年团巅峰相遇
希望你可以等我
我的青春是小次啊，我的少年们会越来越好的！
当你问我：你找男朋友了吗
蒋喻昊
好温柔
开开，祝你幸福，哦不，祝你们幸福
LKH我会一直在
你携满天星辰而来，我觉满天星辰不及你，wyt 
如果有未来，那就让它实现
开头见
宋亚轩你是我的光
多希望你能有一点点哪怕一点点的希望我
多希望你能有一点点的哪怕一点的喜欢我
星河璀璨，人间再无理想
刘耀文，中考我们一起加油
谢佩！我不想离开你！!!
“一起走向更好的未来吧”
怡，等我来娶啊，你是我唯一的理想了
我会替你扛着的，放心，小孩子
边伯贤我会一直在的！
贺峻霖是全世界最棒的小朋友
烛火总会燃尽，星辰也会陨落，但爱亘古不变
山城日落，会实现的
用爱围成风雨的禁地
愿我们的未来总有星火
马嘉祺丁程鑫永远热爱
我希望啊，我有一天能牵你的手回家，回家和咱们爸妈说一声新年快乐。我爱你，符云龙
柚子 我会一直在你身边
杨医生，我还是很喜欢你
嗨，梦茹
宋亚轩刘耀文，愿世界善待我单纯可爱的小孩
yyc在未来等我
啊啊啊
王宇婷，你一定要幸福
何洛洛，你可以，你值得
时间太快了 好想时间慢慢走
希望我所期待的都到来
我必须要考上，没有理由
张子恒啊张子恒 这意终是难平
zjq想你了
郭子昂，我终于放下你了
呆呆 Al-P-Si 顶峰见！
王俊凯 所念皆星河
王天蒙别再渣了！！！
快毕业啦 我们还没来得及开始的故事也要结束了
李语欣我爱你！
愿你的眼中，光亮依旧，余浦航
祝这些发名字全部失恋
曹诗烨愿你一切安好
褚一行高考加油
很抱歉不能陪你到最后了
黄智恆要开心喔
田一肥你也是
所念皆星河，星河皆是你
错过落日余晖，还有满天星辰
我哭了
如果再来一次，我不想认识你
顶峰见！！！
kobe forever
不要忘了我和我们的故事，我们的以后
追完SYX 我就不追星了
祝我们未来可期
范丞丞你永远值得
吻文加油啊
孟美嫣 我喜欢你
聂佳瑶这是你喜欢的蓝色，我们要一直在一起。
6月中考金榜题名
我爱你
那时年少轻狂，愿用一生作赌注
阿万 我好想你
wht好想再爱你一次
单曲循环
我喜欢你李雅茜
贺峻霖我会一直喜欢你的
翔霖，请一直走下去
陈靓钰，我喜欢你，永远不会变(๑╹◡╹)ﾉ"""
zyx，你要履行昨天的承诺
晔晔我爱你，等待与你的未来
两个互相一见钟情的小鬼，可以一直在一起嘛
哪有什么得过且过，只是我们都太过骄傲
想去二次元。。
李梓睿nb
循环了一个月……
好像学钢琴但高中没时间唉
wzt，明天就毕业了，愿你前程似锦，还有，我喜欢你
她如星河般不可及，但她却如星河般，在你眼前
你如星河不可及，你如星河散发魅力
王佳瑞即星河
想问一下up主，演奏的钢琴是哪一款？
lcy的故事真的再与我无关了
“惟愿相对努力，绝对优秀”
所爱隔山海山海皆可平
我会忘记你的
我如果和你说我真的喜欢上你了 你会不会为我回来
好听
所爱隔山海,山海不可平 所念皆星河,星河不可及
我在努力，在努力追上你
那只脆弱的小双鱼女孩呀，或许你永远都不会知道有个天蝎女孩深深地喜欢着你吧
我在未来等你
成为闪闪发光的人
广州的风终究吹不到纳米！
玥玥，我们要一直一直当固玩，谁都不要提前离开
2022的考生高考顺利
贺峻霖永远是全世界最棒的小朋友
贺峻霖小朋友 谢谢你出现在我的世界里
贺峻霖未来可期
贺峻霖 等我再优秀点 会见面的
贺峻霖 在我眼里最亮的星星只有你。
贺峻霖 永远开心。
贺峻霖小朋友会闪闪发光。
可我真的好爱贺峻霖
贺峻霖 你和天上的星星一样耀眼诶
贺峻霖永远是那个温柔的小孩
贺峻霖 你是我的光
贺峻霖要和严浩翔一起要去更远的地方
许个愿 希望贺峻霖天天开心
贺峻霖 你是那个在舞台上发光而让我遥不可及的梦
贺峻霖 我永远爱你
我会永远爱贺峻霖
贺峻霖
贺峻霖未来可期
贺峻霖永远爱深海。
贺峻霖是全世界最棒的小朋友啦！！！！！
贺峻霖会闪闪发光
我会喜欢贺峻霖好久喔
贺峻霖永远是那个温柔的小孩
深海永远爱贺峻霖
深海永远爱贺峻霖！！
贺峻霖小朋友一直在发光呀
贺峻霖我爱你
深海会爱贺峻霖很久很久
贺峻霖要永远开心
深海永远爱贺峻霖小朋友
深海爱贺峻霖一辈子
贺峻霖是深海的光
贺峻霖不要在意别人说什么你是最棒的！！！！
钢琴真的太好听了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
等你回来
时间到了就会遇见了吧。
“小孩，下一世我带你逃跑吧，去星海，去南极_”
所以我不怪他 
庞淏乾，要安好
我们要一起加油啊
我想 巅峰相见
ZHJ可以一直在我身边吗
蹦子永远第一
TNTTNTTNTTNTNTTFBOYSTFBOYSTF家族TF家族TF家族TF家族TF家族TF家族
zyq
雯儿，颉等我考完试我会回来的，到时我们就再也不会分开啦
小欧 我们一定会在neverland相见的
我会遇到更好的人
听到这音乐就想到了我的允翡啊……
啊啊啊啊啊啊啊
TNT
宋亚轩是坚强
刘耀文是成长
张真源是温柔
严浩翔是首选
鸡皮疙瘩起来了！
2022清华等我
3
等哪天，我再见到了你，我想我可能不会太过惊讶，但我也会止不住心动
祝你前程似锦
zjy！sjy！
袁一琦要一直往前走喔
12永远爱着217，永远
再见，不，再也不见的你
.
，祝好运。
你真的很难忘
时间到了，我先走了
希望我们在央美见面
易烊千玺我会上一中的！
lzl是shf最爱的宝宝
lzmua! (*╯3╰)
壶人们跟着光走不要回头，希望我们都能像彼此一样勇敢。
lx
龙翔
谷谷我真的爱你
赵小棠，我会一直追随你眼中的星光
赵小棠 和你一起去未来
城市慷慨亮整夜光 如同少年不惧岁月长
因为喜欢  可迎万难
如果有机会，多想和你彻夜长谈，聊聊你眼里的我到底有多傻
所念皆星河
我喜欢你 周明阳
林林 我欠你一句 对不起
TNT要好好的
我想一直爱你。
张诗琪，我爱你一辈子，下辈子我们还是闺蜜
可怕的是谁也没想着
就...单纯音乐好听
tzb前程似锦
来日方长
卢本伟！我会努力的！
弹幕什么玩意
fk挺住 我们要等队长回家 队长一定会回家的 顶峰相见吧
你眨了下眼睛，像夜空最闪亮的恒星
期待 再次见面
今天见面 我好像真的好像还喜欢你
你是第一个 让我暗恋的撕心裂肺的女孩子
不用担心我离开，我会一直陪在你身边的
两只老虎爱跳舞
努力考上想考的院校 还有不到两月 加油吧
我知道很难，但我会考上的！
要加油啊
太温柔了
我爱你
真的想要谱子啊www
相爱的人一定要在一起呀
wyx我永世爱你，直到山河破碎，星辰泯灭
所爱隔山海 山海皆可平
一路凯歌因源而聚玺卷青春四叶同行
我要变得更优秀！
希望学业有成
TNT会一直一直在一起
谢谢你xzx，谢谢你在我最黑暗时给我的世界画上了一道彩虹
马嘉祺我一定努力奔向你。
阿霖是最棒的♡
高考加油。
好听
希望我们还会是当初的自己
谌，我们不要分开好不好
刘雨晴，我有点喜欢你……
LX我喜欢你
若爱他就用告诉告诉他吧。不要在短暂的一生里留下遗憾各位
愿你未来美好
TNT已经横空出世啦
尾巴好喜欢小鱼啊，尾巴要努力追上小鱼啊
多想与你在最美的年华遇见，那时的我鲜衣怒马，年少轻狂，你微微一笑，倾国倾城。
 以后的我一定会闪闪发光
我只想找一个共同爱好三观一致的人 不想将就
你是我的星辰
今晚很美
爱你不需要言语
凌肖，我爱你啊……即使.......你永远不会来到我身边
所念皆星河，所爱隔山海。所念皆点阵，所爱隔次元。
所爱隔山海，山海不可平
所念皆星河，所想皆是你
山海可证，你我皆如此
twinklemby
金泰亨你要一直一直开心幸福
1704会有好多好多年的
会考上的
一起去更好的地方
孟美岐 下辈子也要找到你。
小鱼，我也想陪你从江边唱到鸟巢
祝君武运昌隆
还有三年，你们要继续发光！18楼的故事又要开启一个新篇章！
我与春风皆过客，你携秋水揽星河​
我走过你曾经走过的地方，走过你曾经走过的城市，心满意足
卐解
星河滚烫鲁煌是人间理想
牛
jy 所念皆是你
刘昱晗我喜欢你
我喜欢ljh！
对不起，我无能为力
小晗要怒咯
小晗要努力
你一定要好好的
我好爱你，牛蓓，心都化了！
好好听！
JMX你在吗？
goodby！
期待下次更好的相见
我爱你曾金
所念皆星河，星河皆是你。lsy
我看向星河时，眼中会倒影出她嘛
我喜欢你yzf
星河璀璨 不可及
今夜的月亮真美
TFBOYS该合体了，凯源玺，扬帆起，每个十年我陪你
TNT未来可期，TFBOYS我们来日方长
陌上人如玉，公子世无双，张真源小朋友要天天开心啊，祝你想得到的都得到，成为你想成为的人
希望我早日完成梦想，好好成长，要加油啊
所爱隔山海，所念皆星河
仔细一想，我好像对你一无所知
好烦啊。。。。莫名永久封的游戏
好烦啊。。。我为什么这么事多
彼此安好
加油 给自己安装一颗强心脏
love zyh
关于我们你遗憾么
感谢陪伴，期待星河
吔
我想活着回去
宋亚轩我会努力见到你，一定会的
一生所爱是你，爱而不得也是你
一生所爱是你，爱而不得也是你
因为zcr也要上南信！！！
又来循环了
原曲？
山海皆可平，难平是人心
宋亚轩我爱你.
lxy
憨憨俊我们都不可以忘了彼此呀
你好啊,小猪 再见啦,小猪
TNT的未来就像星河！
钢琴承受了太多
平头兄 我喜欢你啊啊啊
hjy我爱你
来日方长，以后还会再见
我的LJY
心里是你所以山海皆可平，可你心里不是我，所以山海不可平
山川是你，江海是你，星河也是你，一切都是你，可惜。
银河无边浩瀚 只为耀文璀璨
七颗星星终有一天会被万人敬仰
七颗星星终有一天会被万人敬仰
“因为好不容易有一束光，所以把他当成救赎”
我爱
自己
这首歌真的i了
希望cyf小可爱越来越好吧，高考加油
希望孙小豪每天开开心心的
真的，好像爱一个人，但是，自己没有勇气和资本
我想在未来能够再次遇见他
洪思远，要永远当一个小太阳
在错的年纪遇见对的人
只要是你，我都愿意
谱就在标题下面
杨表旺我爱你一直爱你
愿各位找到真爱
这曲子的弹幕好多
华晨宇，你是自由
我喜欢你LJT 我不敢说 所以你有了别人 我真的好难受
武思帆，做我的小公主吧
在这里，祝愿汤棠棠小朋友在天堂好好的，棠棠去了那边就要听话哦，之前答应好你，除了你以外没养别的小猫咪了，不用担心哦，那个不小心被你挠了一下的姐姐现在很好，不要自责，愿你在天堂无忧无虑，快快乐乐的
小孩，这次真的要走了...
好
c2cloo
祝愿我们能结婚
所念皆星
王欣源要是有一天我没了你不要伤心就是了
还是很喜欢你
有你，我一定要走下去
Lrj你是我的动力
面试顺利！
孟鹤堂周九良，你们一定要快乐啊
myc
我喜欢你，我讨厌你；我记得你，我 忘了你
郑江k，我爱你
希望你每天开心
就在这里结束吧
所念皆是你，所念皆星河
阿宋要一直幸福快乐
zzq我要放弃你了，我不能再喜欢你了
周，只能在弹幕里说好想你。
郭宝宝我爱你
感谢青春有你ZWF
恕我直言 所有在弹幕里刷名字的都逃不过感动自己的嫌疑
愿你星河常伴梦乡
好好的活着
陈乔我爱你
你是最亮那颗
升key了！
哭了
町赤是我的一整片星空
lyj请一起加油！
dkl你家派妹在这里~
我的男孩终于来到我身边啦
王柏淇我爱你
所念皆星河，星河滚烫，四季予你～
我爱你啊
愿与君长相随，愿与心爱的人相伴
希望再相见
陈屁心和张屁琪会一直这么好
我想和你共同奔赴满天星光。
我永远喜欢愿意和我好好讲话的人
所有糟糕都是经历，所有美好都会在最后相遇
徐天浩就是徐天浩就是我自己
努力去见你
好好爱她好好生活
wwn我好想再像以前一样
希望我们的故事是未完待续，而不是已完结
徐舟，等着我
别拿你的前途和
mjr,hxy小奥一定能考上的
我在适应等待，也在等你看海
肖肖顺顺利利健健康康
小丑竟是我自己
可以
我的女孩
L 
我也想赢一次
所念皆星河，星河不可及
天上e风  末日遇见你  即是我的幸福
zbs以后要好好的
TNT是我的光啊
你会考起的
我相信你，你是知道的
所爱隔山海，山海不可平
杨紫依你是我的星河
永远偏爱严浩翔
愿我所爱之人，爱我之人都能平安喜乐，健健康康
表白专用视频
亲爱的张一锦咱一起走下去啊
TNT已经横空出世了
TNT已经横空出世了
所念皆星河 星河不可得 愿世间所念之星河皆可得
李琪跟英婷要在未来的日子里闪闪发光啊
宗昕
晚安，杨杨
遇见，不负遇见，遇见你很幸运
蔡徐坤是温柔本身
谢谢你们，我的7班，愿你们前程似锦，如星河般灿烂
付雯  我会一直陪着你呀
我会一直陪着你   付傻
小段超好看
我也许一生平庸，希望你永远开心
我爱你 我的宝贝
汪佳星我娶你汪佳星
刘宇一定要C位出道啊
我 张艺兴 刘耀文 马嘉祺 TZH 我们一定会好好的 会一直在一起的
张艺兴我好想你啊
马嘉祺高考一定会金榜题名的！！！！！！！
TZH我们一起加油吧
恨来日不能方长，你始终是我的白月光
朱一龙未来可期，肖战平安喜乐，博肖来日方长
希望所有的爱都能被世间温柔以待
jym你一直都会是我所念的的星河的
那年夏天很热
我神州，称中华。山川美，可入画。
真的太好听了5555....
我现在真的好想学钢琴呀
丁程鑫最棒啦
愿我们平平淡淡 长长久久
愿刘雨昕所愿皆所得
我想要好好的
完完整整，岁岁年年！文文鑫鑫要一直在起
怎么说呢，在我生日的这一天发的，可是我汪汪汪
金智秀一定要好好照顾好自己！
我到底在想什么包思雨
希望啵啵赞赞吃饱饱开心心
我还是爱你的，但是不会在一起啦。你应该越来越好，祝你幸福
张真源我们一起加油吧
我的那个他，你到底在哪
宋亚轩会一直是宋亚轩
贺峻霖是全世界最棒的小朋友啦！
骨骼还在爱你
TNT是我的光，也是我的梦想
凉雨知秋，青梧老死，一宿苦寒欺薄衾，几番世道蹉跎……也不过一声“相见恨晚”
所念皆星何
swy我喜欢你，等我八年吧
我真的很爱你
一中即所向 保持热爱 奔赴山河
德云社的角儿和AG超玩会的选手们一定要平平安安.
宋亚轩 永远快乐啊
文轩 永远初恋
4399
薛思楠我爱你
深深，等我
希望人没事
dyc祝你高榜提名
宋雨琦是人间理想
郭昶君以后要好好的
你的存在，在提醒我要超越你
我爱你lyt
我的女孩lyt，你是最棒的，梦里脑海里皆是你
lyt我好想你
六年级二班闫喜月，我爱你
严浩翔会闪闪发光的.
我一定会彻底放弃xyt
破天下,定风云,时代少年并肩行
七个小朋友会一直在一起.!
翔霖永远热恋
NINEPERCENT一定会顶峰相见的.
TNT已经横空出世啦.
小蔡要一直在舞台上发光呀
要一直想王子异呀
李嘉定 我不想等你了
gyj
名学
暗恋还没开始就匆匆结束，不好意思lxy
加一我喜欢你，我想你了
涛鹅，我好想你，想见你，想抱你，爱你
涛鹅，我好想你，想见你，想抱你，我爱你
我喜欢一个不可能的人六年了呢蠢不蠢
冉冉 我爱你
赶紧去和你喜欢的人表白吧！
去那个世界找你
可以见面吗 我可以触碰到你吗 你会抱我吗
这次我真的不会再爱你了 冉冉
温柔本柔，有些想哭
对不起，真的喜欢不动了。
ljz，祝你21岁生日快乐
Xry
李泽言
734我们顶峰相见！
所念皆星河  所念皆山河
想你了
在我难过的日子安慰我
好哈听
泪目
郑启文遇见你真好❥(^_-)
没有喜欢的人，但是听着还是想哭
蒋润飞会越来越好！！！
我爱你…
张梓涵
好干净啊 爱了
straykids要一直坐电梯！八迷们要一直一直一直一直在一起，等你们唱不动了跳不动了要在一起养老！
哈哈哈哈张新成 
轩儿张张 你们会一直是你们
我喜欢dr
张路，我太想你了，但我明明是要忘记你的啊
我对游戏没兴趣，我只是想见你罢了
或许这是我们最美的梦，最干净清澈的世界吧
我有点点喜欢你了cyz. 一起加油
我有点喜欢你了cyz我们一起加油吧
gym.xxz会在一起的
我爱你张梦瑶
我爱你zmy
马嘉祺   一起去未来
要闪闪发光
许跃严，我们会错过吗？
对不起谢谢你我爱你 和我玩吧
两只老虎爱跳舞
你什么时候来找我
她叫马晓
我爱罗子骏
一生热爱，步履不停
永远臣服于非正式会谈的钟逸伦
满
邓广奥，我的输入法记住你了耶
我想和你去同一所高中，即使不能在一起
你喜欢看雨，而我喜欢看雨的你
会重逢的
呜呜呜
在下次相遇前，请笑着等待吧
所念皆星河   星河皆不及你
对不起是我让你失望了，我总感觉我不配拥有你
未来的那个我和你
R1SE一切都好啊1!
我爱你 张家兴
也许，我希望的是自己能好好的
张真源是很温柔的男孩子啊
我要哭了不知道为什么
易烊千玺是光.
执子之手 坐看云舒
祝我22上岸
爸，走好
美妮 我好想你
希望有一天我可以学钢琴，学会这首曲子
王子齐希望你以后更幸福下辈子再见吧
llj，希望你一切都好
你一定会遇到那个满眼都是你的女孩
爱你却不敢表现
名侦探学院的所有人都等你回家
TNT要好好的
范丞丞，我爱你
史森明李元浩以后都要快乐啊
好多楼上人
TNT已经横空出世了，2021年时代少年团也会继续发光发热。
去追吧
一起加油吧
我爱耿菁！！！
抱歉，是那个我离不开你了
我的骨骼说，我还是爱你。
TNT你们是我得光啊
sty
年年保庆，岁岁常安，王俊凯要一直一直平平安安健健康康
邓郁我爱你。所念无山海步步皆是你
距离高考还有七十天 丁程鑫 等我来见你
yjy我不后悔18岁的时候让你知道我喜欢过你
邓红我爱你
TNT，谢谢你们出现在我的青春
好想哭
NRQ我们一起中考加油！
刘柯妍我喜欢你
一起去未来
高考加油
我爱你z艳红
姚玺文，喜欢你很久了，也许你不知道，我也没有勇气开口，就这样默默看着你发光发亮就好
愿2022中考金榜题名，和你一起过好未来
隔壁班的男生，等我在变得优秀一些，我就可以站在你身边
我愿意做你的陪衬，只你一个
希望往后余生我还能继续暗恋你
中考加油啊
TNT是我的光
等待双星下一次相遇
初心不改，安稳长青。人群易散，初心依然
上海嘉兴路星梦剧场 等我！
1799
今年夏天一定要考上一中
小马快跑，不怕跌倒
ly能回到你身边，我真的很幸运，谢谢你还在等我！
我爱ly
广州————南京，南京————广州
CT加油！
CJ和TJY要一直一直在一起呀！
滢滢爱杰儿！
戴萌！加油！
永远喜欢薛猪！
结果很重要
星河不可及
会偶尔想起，但不会念念不忘
还会偶尔想起，但不会再念念不忘
+6
黄华磊！我真在乎你！
小廖同学，各自安好，一别两宽
希望周四表白能成功
5t5yyds!
刘雨昕 我好想你啊
我爱你 孙晓蓉
周九良要平安开心哦
张杰爸爸要一直快乐哦
FS，感谢你的陪伴
pjt
这一路很幸运，所以坚持下去吧
我爱你  zxy
龚俊值得！！！
万物必有因果，那你的出现是何用意呢
我崽一定要平平安安的开到爸爸身边，还有老婆加油，母女平安
z
TNT是最棒的小孩儿
爱你七年了，什么时候才能靠近你
两只老虎爱跳舞
层楼终将误少年，字由早晚乱余生
孙亦航永远是最棒的小朋友
“所爱隔山海，山海不可平”
路共烨小朋友 我们一定会在一起的！
不回头，往前看，未来很好
我爱你郭韬
我的眼里皆是你
我喜欢你   NNN
毕先生：谢谢你此刻那么喜欢我
罗朝霞要要永远幸福啊！！！！
希望我爱的人和爱我的人都能越来越好
希望未来可期
2021中考加油！
也是真的幻想过很多很多情节，多么多么渴望余生在一起
BBH 一定要等我！
周震南我永远爱你
意难平再难也得平
刘云潇，你的眼里有星星
鹤想和一岁半走到以后
我一定能走到你身边
苗新沛 想和你一直在一起
按摩我的心灵
朴灿烈，我的王子，我会等你回来的
愿你所念皆星河
可爱的自己和美好的未来
路共烨 希望我们能好好的在一起
无解
乐同学我还在等你
你要一辈子开心快乐
我们重新开始好不好
我将永远怀恋2020夏天的街舞博。
中考加油
lbx
lch我喜欢你
所念皆思晨
要努力去见她啊.
所念皆星河，把酒送余晖
所念皆星河，把酒送余晖
太温柔了吧哥
不远万里，我终会来见你
因为我想抓住你的未来啊。
永远爱你
要开心要健康 我的宝宝xrl
要努力去见李钟硕吖！
谢谢你
王一博平安喜乐
所念皆星河
严浩翔万事胜意
再见，是最好的结局
博肖並肩雪山之巔
真源莫方真源莫方
2021工作顺利
好温柔
贺峻霖谢谢你坚持
蓦然回首，望你在身后
繁花星海寻常见，笑语愁哀几度闻。
张靖你永远是我的小太阳
NINEPERCENT会在顶峰相聚的
刘耀文一定要在舞台上熠熠生辉
爱过：ZB
lyb我爱你
我放弃你了，你不会再遇到我了
我喜歡你
你守護世界，我守護你
我想一直在你身邊
除了你的父母，應該沒有人比我更愛你
你帶給我希望，帶給我快樂
我我又想你了
祝刷名字的nc粉蒸煮糊穿地心
c p
所念皆星河
LJL我想你了
欧阳rq我喜欢你 怎么才能看到我
好好睡觉
希望遇见一个真诚的人
拜托了我想要幸福
高考加油呀
好喜欢你啊
星河滚烫，我们终会再相聚
虽然还是错过了，还是谢谢你让我变成了更好的自己
希望体考一切顺利
啊啊啊
韵儿~这星河，我会永远记得。
马嘉祺我们想你了
祝我的一切都好
皆是星河
你不会记得我，对吗
也许是永远的遗憾吧
会实现的
博君一肖好好的
心里都会变得温柔起来
hyysgdxy复婚快乐
yxj别再犯错了
希望会一直相爱
遇到这样美的音乐该有多幸运
希望考研顺利
罗文秀我爱你
卢本伟，我欠你一句lbwnb
kyt不知道为什么你最近对我冷漠了，但你一定要天天开心
杨婷诗我好想好想你啊
张真源 我会一直爱你 高考加油
许愿全过~
欢迎来到懦夫表白墙！
所念皆星河
你还值得！
肖宇梁要身体健康开开心心
小茗要身体健康万事如意
丹尼尔要身体健康万事如意心想事成
难回少年时，总有少年来
如果还能再见你 我想我一定会对你说出那三个字
我爱你王佳怡
山城的少年会永远是少年
刘赛谢谢你来到我的世界 给我上了一课 然后离开
这次真的是尽力局了 谢谢你来到我的世界 再见
张真源未来可期
张真源你是我的光，要好好的
杜薇我爱你
赫忠源星河皆是你
我在心里已经嫁给过你一次了，pwy
宋亚轩一直会是宋亚轩
TNT！
TNT要开开心心！
马嘉祺我好想你
我走了就真的走了
你们都要好好的！
TNT的未来就像星河
我会加油
所念皆星河，星河不可及。所爱隔山海，山海不可平。​
所念皆星河，星河不可及。所爱隔山海，山海不可平。​
谢谢你，治愈我受伤的心灵。
我爱你，吴江琳，虽然我们不合适
黄紹農 你要幸福
愿三代的故事甜一点吧
婉婷
WHD虽然你可能不喜欢我 但我会一直喜欢你的
刘宇 我会一直喜欢你
永远爱你
博君一肖的你别搁这那啥了
我真的很喜欢你
入眠
好听到爆
好想，回到那一年
TNT，爆米花们在等你们万人演唱会！！！
lsx要为了自己的梦想加油哇！！！
我爱你 Q
R1SE 永远滴神
lhy
这次上岸
BTS young forever
坤哥过去的事已经过去了，感谢你的坚持，让我遇到了这么优秀的你！
tyh我喜欢你，你怎么就是不知道呢
我要见到我的宝贝们
我好想见到你们啊！
TNT会一直发光!!!!!!!
谢谢你，马嘉祺
我的影子告诉我，我忘不掉他，也爱不上其他人
你是最亮那颗
呵呵，懦夫表白墙
所念皆星河
想你
等我啊，宝宝，还有两个月咱们就能见面了。mua
给我哭
邢宇轩要珍惜你自己啊
TNT都要加油！
hty我很喜欢你，所以我祝福你更好更幸运
金珍妮今年快快乐乐
粉墨前程似锦
我好喜欢你啊
袁一琦我们一起去更高的地方吧！！！！
TNT啊小壶啊名学啊，我会走的更远的
梅傲雪加油！愿你梦想成真！一起进步！
我爱你，zw
前面聚聚等我！
双扬声器的快乐
kyy 猪猪
Dsy，我一直好好照顾你
刘宇你可以！C位出道吧！
刘宇啊
祝你幸福sxb
周施羽中考顺利
来日方长 平安喜乐
我喜欢你zzq
我就不信我考不上一中！要努力去见TNT！
我选择永远爱自己
我选择爱自己
我喜欢你lcs
yyk@djy1314
袁一琦你是我的光
734我们顶峰相见！
许杨玉琢一定会发光！
我喜欢你
我真的好喜欢你刘雨婷
权志龙万事胜意
希望……招教成功
希望我们永远在彼此心中
祝你繁花似锦
可可我的小朋友，欢迎来到我身边，要幸福快乐
喜欢你那么久了，我会一直喜欢下去的
虞书欣你要加油！！！！！
张梓任
不留遗憾
张艺兴平安喜乐
张艺兴刘宇张哲瀚龚俊健健康康
赵星超我喜欢你啊
ilikeyou
王一博 你会越来越好
王一博 平安喜乐
打卡
小宇你要开开心心呀我们会送你c位出道的
要好好加油啊
tdh我一直喜欢你
谢志样我喜欢你很久了
{Ok
2022中考加油
太宝藏了
TNT要一直闪闪发光啊
希望能够成为一个男孩子的所念皆星河
贺峻霖要好好的啊
“想去的学校叫深圳中学。”
lcy
总要出人头地的！！
每天亿遍
一起去啊~更远的地方！！！
爱 真的好难
cy我喜欢你
我们五个要一直一直在一块
Yjy 我好像喜欢上你了
我怕一直都是我在自作多情
你们就是我的光啊
遇见即为上上签
我不会再喜欢你了陈思
做一个记得快乐和知识点的人
我会在接下来的三个月拼一把，为了你为了我
我想上岸啦
希望马嘉祺能心想事成
力丸值得
希望所有等待都有意义，希望月色触手可及，希望还能见到你
明天！加油！
别刷人名和男团啦 欣赏音乐-
狙击枪你要努力啊！
2021高考加油！！！高考完要圆我的钢琴梦！！
盟人都会越来越好的
我真的好想和你有以后
加油，未来的南海区第一
别放弃了自己
想听《卡农》
薛之谦 一直平安喜乐
徒儿我们要永远在一起
梦和远方不可辜负
希望吧，可以让两个女孩子在一起
两个女孩子一定要一直在一起啊
没人爱也要学会爱自己
冷诗阳!
我在我的心里尽情散发着光芒。
君在长江头，我住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水
希望后天考试顺利
刘耀文中考加油
严浩翔贺峻霖不要再分开了！
我喜欢的女生在长沙，而我在陕西，相隔千里。即使交通发达，我们也不会再见面了
哎
我以为我放下你了，但我总是过不去自己那道坎
重庆城，我一定回去见你
姜珊加油啊，尘埃落定我们一起看星河
成功上岸！！！！一定要上岸！！！我不想再异地了！
好喜欢日向创
德威特要一直好好的
我不会死
张书林，我真的好想好想和你一直一直在一起。
陈佳玉，我真的好爱好爱你
中考加油！！！
小涵 如果有来生 带我去看看世界
ykk我其实一直都喜欢你！
妹妹对不起
每一次的见面，就让我更坚定的喜欢他，但是我们是不可能的，只恨君生我未生吧
如果可以，让我们在正确的时间再见吧
会永远喜欢宋亚轩
愿所想皆可实，所念皆有期
“三乐永远都在，他们永远不会分开的，对吧”
瑜洲好好的
张真源你会见到你吗
白哥即使我们所爱隔山海，但我相信总有一天我们能跨越山海再次相聚
祝你繁花似锦，祝我们未来可期
这里拍慢了一点
QHQ，你很好
希望我的梦想不会成为泡影
何洛洛，愿世界再变也不会改变你的笑容
R1SE 天天开心
胡辰旭你听了吗
韩少林想听《撒野》
羽航
TNT永远的神
syy我永远爱你
要快乐啊
霍医国，我喜欢你
祝你们幸福
白敬亭未来可期 前途星辰遍布
在我弹给你听的时候，你从未认真听过
纵有千古，横有八荒。
前途似海，来日方长。
尤咏慈 我 错过你了
尤咏慈，我爱你
GEN
赵紫若你会一直在的
TNT已经横空出世啦～
TNT一起走花路吧～
张极宝贝会越来越好 一定要出道啊
春风不喜，夏蝉不烦，秋风不悲，冬雪不叹。王一博我们来日方长
ozj我喜欢你
你即是我的星河
好想有一共喜欢的女孩子！！
我会努力和你上一所高中的！
余圆圆，遇见你很高兴，是你让我开始重新思考我的人生！！！
hjx你要等我啊
无论你在哪里，我一定拼尽全力去见你。
边伯贤是我的光
李现我只希望你健健康康的
宋亚轩是人间理想
十八楼最不缺的就是故事
徐子轩，不要去在意流言蜚语，我们会一直陪着你
我也想你了...
INTO 1成团快乐
好像你没给我什么承诺，貌似只是一厢情愿，但是依然会想起过往，如果有机会，我会再来一次的
贺峻霖你是我一生的信仰
贺峻霖
真美耶
王应均我爱你
听到掉眼泪为什么呢
下个春天回来我就会回家，大哥等我。
x婷婷，你会一直记得我吧
syh照顾好自己，祝你前程似锦
隋夫人啊，我永远爱你，但，余生各自安好
LSR你可不许忘了我！！！
要好好学习要坚持！
曾涵江未来可期
ZJR多吃点
zyj，我忘掉你了
我只是想要快乐一点
高考加油哦！必胜必胜
高考高三3全班人一定会胜利
学长谢谢你
第一次三连！！！
所以，祝福你
专升本加油
所爱隔山海，山海不可平
清清吴金翔通天边路加油
广州TTG加油
比岁月更长久，比生命更坚韧，你就是我的永恒。
秦博涵。小胡同学真的很爱你
我会一直爱你yzq
宋亚轩一直会是宋亚轩
阿宋 花又开了
HXY一定会成为最好的自己！相信自己！
爱意东升西落 浪漫至死不渝
好喜欢黄轩铖！
华滢月下
可惜不是你，张瑶
北纬要甜一辈子哦！
一定要考上高中！！！！！
想遇见能够一直陪着我的人
TNT会一直是TNT
我在这里遇见了你，可我终究还是输给了你。
顺顺利利健健康康
加油
WPW加油
彭紫娟
明天考试加油
zc
楼姐姐们好啊
宋亚轩会一直是宋亚轩
小慈 未来可期
敬我们想回却再也回不去的时光
希望我们能像对方一样勇敢
中考我一定会赢！
ZYM我爱死你了
oyhj lxy
ZYM.
茗儿.
我们要一辈子闪闪发光
加油
王新雅 我喜欢你鸭
爱意东升西落 浪漫至死不渝 我永远对我爱的人温柔 永远永远
lzh共努力
李志航，共努力
txl会合法的
懦夫表白墙
黄铄翔我喜欢你，虽然你看不到，我也不想让你看到，就让我一直暗恋下去好啦
南京我一定会去的，等我
所念皆星河 辗转里反侧  你占领每个 永恒的片刻
好帅
余先生，一直
wjsn一直闪闪发光吧
这曲名太有诗意了
周震南平安喜乐
ljy不想死掉
希望来世能享受被爱的感觉
所念皆星河 星河不可及 所爱隔山海 山海不可平
所念皆山河 山河皆是你所目皆繁星 繁星不及你所思皆美好 美好远是你 所归皆初心 初心不负你
所念皆星河 星河不可及
月色与雪色之间 你是第三种绝色日月与星河之间 你是第四种难得​
江添盛望
严峫江停
祝我中考顺利
乞巧杠杠我太喜欢你啦
糊糊将浔秋万事胜意
若爱有四季之分，佛不渡春深
邵逸宸，一定要考上市重点哦，加油
经历了这么多的故事，鹜白，你一定要幸福哦
我从来没有讨厌过你，鹜白
繁华落尽之时，爱情长眠之日
德拉科花又开了
cxk,i love you!!!
我撑起所有爱围成风雨的禁地
因为所念皆星河 所以要努力
wj，加油
后来我就知道再也回不去了
来不及了，再见
许杨玉琢你一定要好好的！
许杨玉琢你一定会闪闪发光的！
许杨玉琢未来可期！
高考加油
老肖和老王要一直在一起，顺顺利利来日方长
马嘉琪，要努力加油
xz顺顺利利平平安安
CPF，在我身边陪伴我一年又一年
做我自己，超越每一天的自己，加油！
拥抱所以美好
等我
林赋轩还是那个熟悉的名字遗憾的我们
如果再等等我也好，不是开玩笑不是一时兴起，我认真了
只有你了
嘿嘿
王奕萱你一定要好好的
祝成人  祝好运
一定会变得更好，然后在那个黄昏下遇见你
向涵之一定会火的
杜**你要等我啊
YHP以后见到你不会再躲着你了，不想在小心翼翼了，因为我放下了
我填平了山海，却发现你在云端
还是忘不了你
遇见你以前，从没想过和谁过一辈子
星河、花海都不及你
我很喜欢你，尽管你不喜欢我，但是我还是想尽力试试
我的susu宝贝，这段时间你一定很伤心吧，但这一切都会过去的，你要保持好心态
我啊，是个乐观的人，但我也希望我不要太在乎别人的看法和流言蜚语
灿白一定会得到幸福
所以温柔过后的冷漠感比你说讨厌我更让我难以接受
cj我喜欢你
zzh 爷非你不娶！
hqh 这辈子我可都陪着你呐
四年了啊
暗恋是一个人的独角戏
愿袁隆平院士在另一个世界安好
Exo一定要一直在一起啊
愿在座的各位回顾人生不会感到后悔
愿TNT前程似锦，星途璀璨
厂楼的男孩都会永远好好地
love is love!!
love is love
NINEPERCENT会再相聚的!!
张颜齐我爱你20210523
吴俊霖我真的超级超级喜欢你，你看见了吗
小马你今天升到多少key了？高音容易上去吗？
小贺老师是全世界最棒的小朋友
阿炸，今年的夏天好像快四十度度了
sjc我喜欢你，但是说不出来啊
卢昶宇等我！
朱一诺
总有一天，我会以新的面貌出现
jxn，这首歌我一定要弹给你听
你知不知道，我从未随意地对待过你
希望我能遇到自己喜欢的人
我走不下去怎么办
我要加油，我不想再有遗憾了
薛文飞 要发光啊~
考试过过过，一切顺利！
王俊凯毕业快乐
菅鸿飞！我喜欢你！我一直在
张哲瀚一定要平安顺遂 
下次 我们不要遇见啦
王一博要一直开心啊！
爱了爱了
杜茜加油
难亦忘淮
我命运般的难亦忘淮啊！！！
我陪你们一起，难亦忘淮永远好好的
连淮伟
努力和热爱是会对得起的我们的等待的
祝我中考顺利上一中
毛冬晖考研加油 你可以的！
若有来生
创造奇迹
都要好好的
陈庆昱我爱你！
蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
懦夫表白墙
中考必过！
7个人就不要变了，一直好下去吧！
祺少年，鑫火燃，轩天下，文武全，源新意，翔于际，霖七宝，天地闯，TNT，炸全场！
oyp一中等你
ozj
我不能改变现实，但我会逆我本能去爱你
Xyx我在等着你
苏先生，我们结婚吧
陈沁纯我喜欢
lxy，努力跟上我吧，小傻瓜
星星说一切都会变好的！
两只老虎爱跳舞
我一直在顶峰等你
高云翔，我不再耿耿于怀但你曾经的出现真的是我黑暗中的一道光，我不知道那
高云翔，我不耿耿于怀了！
但是你确实成为过我的光，。谢谢你
等待一位满眼都是我的女孩
蔡徐坤你是我的光！
解嘉敏，你是我的！
做自己想做的人
wzy高考顺利  平安顺逐 万事顺意
不负青春，不负韶华
高考加油
hyl，我不会再打扰你，希望你能遇见比我更好的
爱自己才是终生浪漫
如果你对我也有感觉，我一定会去追你
念念不忘 必有回响
诸事顺遂，未来可期
gzy
等等我啊，我已经很努力了
我喜欢你，我们可以在一起吗
所爱隔山海 山海皆可平
我会见到你们的 你们继续发光我继续努力
白敬亭我爱你
希望你能越来越优秀！！！
王一博，祝愿你平安喜乐，一生自由。
一博，要一直一直开心呀
宝宝咩，能遇见你是我三生有幸所望之处满眼皆是你。
我见青山多妩媚，料青山见我应如是
日暮黄昏，我渴盼能有一人与我并立，也会淡然对待孑然一身的轻松，谢谢这个世界
谢谢 故事可以在夏天也继续吗
十年以后，变的是我们，不变的是世界；百年之后，变的是世界，不变的是我们的那颗最初的心
努力吧，做你想成为的人
我们在一起该多好呀
从为别人加油喊楼到别人为我加油喊楼  这个过程会很煎熬 但一定要坚持下去
我等你很久了，吴宪，我喜欢你
我真的好喜欢你啊啊pcy
R1SE 两周年快乐！
一定会在巅峰相迎的
祝朱同学地生中考顺利！！！
我要重新排到年级前十
yyz 我很爱你
xzl我喜欢你！
xzl我喜欢你
xzl我喜欢你！
许艳明，再见了
永远不要做后悔的事。
你好
邓孝慈我永远爱你
2021高考加油！
齐思钧 我的小主持人 2022一定会去中传找你的
ysh顶峰见，我会加油的，你也要啊！！！
lzylzylzy
星星一定要成为世界的星呐！
zlf，I love you.
所爱隔山海，山海皆可平
怂逼表白墙
所念星河皆是你，小向曼
wty我会一直陪在你身边
我一定说到做到
中考加油
答应我好好的，言
中考加油
刘希圣，谢宝会一直爱你
何晨柽你是我一生的挚爱哦
阿志，我想你了
chy，你应该不知道，我lxy喜欢你3年了呜呜呜
弹幕里有很多祝福，有很多希望有一些遗憾，愿那些都能生命中最美好的记忆，加油！
屠夫家的孩子们会越来越好。
syq好久不见
NINE PERCENT 走花路
楠楠，要永远开心。
玉米素，你还好吗
加油TNT
我爱你宋亚轩
小炸们我们顶峰相见
所念皆星河 辗转里反侧
无垠的宇宙。浩瀚的选择
你是最你眼里有我
一起在山城
ZN啊 你要记得我曾喜欢过你
勇敢的面对，不要逃避困苦，加油面对它
I love you，Michael Jackson
一定会有好offer的！！
你占领每个，永恒的片刻
我爱你
造桥，我喜欢你
人世百态，眼前女孩，无法替代
祝我不再便秘
lsy永远在一起
希望美好长留。希望曲终人不散。
期末年级前十！
李沅谕 爱了爱了 
爪，下辈子我做男孩儿，你还是个姑娘好吗
我愿意的呀
深实 明年我就来啦
在夏天错过 我想在下个夏天等你回来
程路，你要记得我一直爱你
如果这辈子我们错过了，那就期待下辈子，还有下下辈子，反正，我坚信，总有一刻，你属于我，
暮然回首 那人却在灯火阑珊处
雨祺，您好
易烊千玺 努力去见你
好听好听
码农路过
亲爱的婷婷小可爱，你听到了我对你的想念了吗
会不会我放下才是最好的答案 
开
R1SE的各位少年都要好好的 前程似锦   未来可期
我希望爸爸弟弟平平安安
刘宇，我会一直在你身边，别怕
刘宇，你要星途璀璨，你要岁岁平安
所爱介星河，星河不及你
风尘过后，愿归来仍旧是少年
何祉倩何祉倩
要有可以追求一切的能力
傍晚 微风 夕日的阳光照耀在你身上 那一刻我觉得很美
仁俊呐 渽民呐 要一直在一起
邢佳，我们要一起好好的
zxy就是我的唯一
李永钦你一定要开心的度过每一天
祝你幸福.
中考必胜！
一定能进二中！！
马嘉祺啊，我好喜欢好喜欢你
希望我们一直一直走到最后
李佳霖永远喜欢你
钟逸东，我爱你一辈子。
每个值得被喜欢的人都平安喜乐，顺顺利利！
所爱隔山海，山海皆可平
生命终将落俗，浪漫至死不渝
中考成绩理想！他也好好的！！
再见一面吧，再见一面的话我就没有遗憾了。
丁程鑫你要永远发光啊
宋亚轩如果有下次请选择星海好不好，我宁愿不认识你
湘南的风能不能吹到鲁北啊？
宋亚轩一直会是宋亚轩
文轩长长久久
班崽要开心啊班崽要开心啊
给初恋之神写一生的信
小狼和小鱼会一直走下去的
我们都要向着梦想前进鸭！
下次只是遇见就好
气氛感帅哥
李旻我想嫁给你
心想事成中考金榜题名
邹太太，我的爱遇到你时就毫无保留了。
“对不起啊”
永远热泪盈眶，永远积极向上
啾啾，鸭鸭爱你一辈子
我爱你源源
星河滚烫与人间烟火之间，我有人间理想，是幸福的。
我想爱你很久很久
高考必过
爱意随风起  风止意难平.
时代少年团的孩子们要永远好好的
琰琰期末加油！
丁程鑫，你好好的
不要受伤了丁程鑫
十年之约 我等你们
十年之约 我等你们
你眼里有我，对这世界的吝啬
茫茫的星河，终点是你的身侧
茫茫的星河，终点是你的身侧
毕业了嗨(>﹏<)
杨紫姐姐你会碰到很爱你的男孩子的！
希望可以遇上未来更好的自己
我永远爱你
LH你要好好的 对不起
希望我们的友谊不会因为爱情而断
金俊勉先生要永远快乐
最後的騎士安迷修，為你而來
要在北京等我啊
多爱自己一点啊
爱自己，活下去
所念皆星河，星河中是你
我送予你星河，但你却对我爱答不理
茫茫人海，我只想靠近你
冉祥玲
zc再见
严浩翔一直会在！
话说了，事也了了
韩琰茹，你会发光！
韩琰茹，希望我们都能变成最好的自己
小中考了
邱晓钰我会一直爱你哦
天长地久金茶蛋
我真的希望你不再把我兄弟，我真的很喜欢你
考上二中考上二中
宋亚轩会一直是宋亚轩
工藤一直是光
我终将落俗 但浪漫不死
高考加油！
夏静莹再见了
愿我爱的人都平安喜乐
希望家里人健健康康
希望你不会让我失望
希望我明天会考可以满分。
To马嘉祺：即使生活再不如意 也必须走下去 
期末考试加油
归归你在哪我就一定会站在那里等你
早日拿下影帝，我永远相信你
王艺琳！嘿！怪我胆子太小！怪我不够优秀
我爱你ljy
阿甘正传
你真的很值得
相逢相伴长相依～
蒋丞顾飞你们俩要好好的
愿我们的未来总有星火
还没有发过弹幕呢～～弹幕会显示在评论区么？
我们一定会永远永远在一起的!!!
马嘉祺，要向前看哦，总会过去的
马嘉祺，未来可期
我真的很难过我不能为你做什么，我看见人们的谩骂，却无能为力，世界上没有绝对的对与错，马嘉祺，你要好好的
所念皆星河
向贤松，要和你一起长长久久，开心快乐
997和525要一直一直一直在一起呀
曾经我没有珍惜…现在我只想远远的望着你…守护你…
何人知我霜雪催，何人与我共一醉
缘见
数学不要挂啦求求啦
我在未来等你
lh
2022复读一年一定要去想去的地方！
skw你就是星河
希望下辈子能早点遇见你
可是，只剩抱歉了呀
希望我的小朋友们岁岁平安
我相信嘉陵江的晚风会把我对他们的爱意送达
贺峻霖是全世界最棒的小朋友呀
和和美美
明天中考出成绩，希望能上高中
hll
弹幕+1
你们关系真好啊！他们这样赞叹道
花花和和太子殿下也要好好的在一起啊
祖国我爱你
不许再哭了
好温柔
太温柔了
你可以永远相信刘耀文
你可以永远相信刘耀文
心心念念都是祖国
对不起，我不小把你弄丢了
周宝宝要保护好寄几
所念皆星河，所系皆山海。星河是你，山海也是你。
张真源加油
华晨宇我们的要好好的
愿你平安喜乐 前程似锦
再见了，很高兴陪你一段路
今晚也是想念崔老师的一天
也不知道为什么要想念崔老师
丁程鑫刘耀文！我真的好爱你们
君生我未生 我生君已老
弹的真好
文轩浪漫至死不渝
若昕要和追上新羽的步伐
张献秦，希望你可以不要忘记我
张献秦，我什么时候可以再见你一次
刘耀文，在闪闪发光的同时一定要平平安安
张真源一定要快快乐乐的
破天下，定风云，时代少年并肩行
剩三年了
曲终人不散
博博和琪琪要成为一生的好友
马嘉祺，我们等你
宝贝，期末加油，一起努力！考上我们所向往的高中！我会一直陪着你！
管栎要天天开心啊
学不了舞蹈其实也没关系
张极要快乐
我真的好幸运，因为我在无聊乏味的高中遇到了他，哪怕没有在一起也很美好
美好的心动总是在夏天发生
明年可以和伙伴们上同一个学校
不要忘了我呀
yb以后一定要好好的
朴彩英      马嘉祺     严浩翔
苏梓郁，我这辈子下辈子下下辈子…都要和你做最好的朋友
我以为我不喜欢你了，但事实却是，我瞒着所有人偷偷爱了你五年
苦酒折柳今相离，无风无月也无你
我也想发光一次啊
贺儿未来可期
航航未来可期
上高中
怎么突然变成表白墙了？
听说你和你男朋友分手了
0707希望陈祥霈以后一定要前程似锦一切顺利啊
活着不容易
你是神明你是救赎，你是照亮我黑暗的一束光
夏欣叶，对不起，我爱你
在心里娶过你，但是还是被打败了吧
我们互相喜欢，却渐行渐远
严
晨
祺
一期生毕业快乐
喻言记得好好吃饭，要开心
喻言永远是我的那片星河
。
陈林洁我爱你
凌沐阳我喜欢你
小马快跑，不怕跌倒！
ZX
今年上岸中科院！
我希望能被理解.......
让我们把最佳音乐奖颁给这个视频作者！
两只老虎爱跳舞
我希望拥有你
我会在没有你的地方，好好生活
虽然可能跟不上你了，但是我知道你在哪里都会过的很好
考上高中！
贺佳俊一定要等我
我想你了yhmr
相逢相伴常相依
我们巅峰相迎
czr，要幸福坚强，我好喜欢你呀
我终于知道 有铠甲是什么感觉了
我想上茂一！
fch 
等我主观上不再需要爱情，也许它就悄然而至了
父母亲人还有龙哥身体健康，开心快乐，诸事顺利
你要更加自信，加油，过去的不必耿耿于怀
我爱你小海
宋亚轩会一直是宋亚轩
开头见
艾辰等我！！！
所念皆星河，星河不可及
LPY   希望你天天开心
马嘉祺丁程鑫事事顺利
望仔，今年的樱桃是甜的吧
一定要上岸啊
马嘉祺丁程鑫岁岁平安
打名字的好尬啊
一起加油努力
是我把你弄丢了，对不起
jjz我们都要有很好的未来，很高兴遇见你
马嘉祺，永远闪耀！
王一博要开心!
fyx，我真的爱你
普吉岛的夏天和我爱的少年
加油～2021教招顺利上岸～
愿DF永远热爱生活
那就好好再见吧 我到现在最爱的人
无光耀门楣之思，无喜好冒进之念，想见的人因为不能见而留在心底，想做的事因为能力不够而继续努力，于公于私所欠恩怨成为枷锁需慢慢还清，世界很失败
丁程鑫你是我的光
丁程鑫，我的光
李天泽，我好想你
怎么下载音频哦，太喜欢
马嘉祺加油啊
蔡徐坤，7年，终于不负众望。一定很开心吧，蔡先生，我爱你。
王一博天天开心
好听！
洛羿我爱你
你过得好吗
所爱隔山海，山海不可平
念念不忘，必有回响……
江添盛望要永远在一起啊
祝各位看视频的人幸福快乐
分开是为了更好的遇见。加油，陌生人
镜子只是生灰了，擦擦就好
她会来的
永远喜欢金智秀
永远喜欢金智秀
永远喜欢金智秀
余景天我不会走
Agony
马嘉祺加油
马嘉祺我们永远爱你
马嘉祺继续发光吧
马嘉祺我们真的好像很熟悉
下面的我已经在二中了哈哈哈等你~
龙龙和我一起来日方长吧  和我走过每个四季 我真的好喜欢你啊
程鹏旭你一定要等我
好治愈的
郑教授，加油
张泽禹
oyy我真的好想你
不要忘记我们的故事啊
我会追上你的
我会一直一直努力的
我们会越来越好的！
不要忘记我啊阿青
表白过啦，这个夏天也没有什么遗憾了
真的 再也没梦到她了
22322
当天脑子里一直莫名其妙在想这首歌 结果回家就看到这个视频还是自己关注的up 太惊喜了
直接触动心弦
这次，一定要赢！
商城我恨
如果Sakura所在的世界不幸福，那就让我的爱跨越这次元壁，紧紧包裹Sakura吧
努力让自己配得上你
c'y'c
intersection 4ever
我知道我们不会在一起，我真的很喜欢你xwj，从一开始不知所措的喜欢，到现在两人相互了解的喜欢。希望你能嫁给一个很爱你的男生
lql我爱死你了
黎，一定要等我，我一定会来娶你的
张辰亮 我希望你一切都好 越来越好
13个小朋友会一起出道
宋亚轩！我们要一起努力啊！
曾经喜欢过
NINEPERCENT平平安安
甘本磊，我可以来找你吗
祝我考上格致理科班！
其实你举起蜡烛的那一刻，我的世界就亮了。
这辈子一定要去一次重庆 吹吹他们吹过的晚风
贺峻霖！我爱你！
祝君武运昌盛！愿君顶峰相遇！
你希望的一定会实现
瑶瑶你要开心
姚景元我想你了
墨燃楚晚宁要一直在一起
TNT已经腾空出世啦！
你可以永远相信刘耀文
匿名弹幕我都不敢打出他的名字。
为啥我在里面听出遗憾的感觉
感谢up
这里我一直错音
朱志鑫2023年一定C位出道！
阿志，你很棒！加油朱志鑫！！
我从第一名的位置掉进谷底···我也想要夺回我本应该拥有的一切！！！！！！！！！！！
曾经喜欢你却无法说出来
谢谢我们过去的相遇，以后你我终究缺席彼此的人生了～
zyt我爱你
夏一菲你永远是我的小可爱
李雪梅，你要幸福
真的很想，但终究还是胆怯
刘耀文是我的光
华先生，我一直在，我爱你
我可不会轻言放弃，做好准备，你的以后都会有我
你的爱像风，他抱不住
你的爱像风，他抓不住
以后，我把自己弹给你听
l'k'l'n'hiss'nolklnhissno
ku'h'j'y'g'jkuhjygj
在见戳爷的路上努力着
路辰我想陪你很久很久。
所念皆星河
你们都要开心呀
sy，我要放下你了，虽然我希望我还是你眼里的星辰
硬糖少女都要好好的
生命都是有光的，我很爱你，你要记得我
97要永远好好的
喻言 请你自由
噗猫猫加油呀
张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴张艺兴
治愈啊
幸识
来日方长，后会有期
贺峻霖，你是我的光
贺峻霖要一直开心
沈梦瑶你可以的
王秭歆一定可以进圈的
杨可璐杨媛媛龙亦瑞加油别回头
你是我的遗憾
余万里
那7个孩子这么努力怎么可以不发光
小熊小兔要永远在一起啊
昕宜我们要做一辈子闺蜜
轩  加油啊
赵  露  思  我  们  要  一  起  加油
赵露思永远不变
雷  你还会回来吗
华晨宇万事胜意
TFBOYS！合体吧！！！
我爱你
严浩翔
ZSH会一直默默爱ZJ
王源好好学音乐
好听
听到心里去了
救命的弹幕啊！！！
未来的路 能得藏所愿
xxl
qyc要一直发光呀
我永远首先爱自己
杨子仪我喜欢你
胡思远 我们要永远在一起呀
很高兴遇见你，陈述 愿前程似锦！再见
康梦婕，你还若愿意，我会陪你到永远
邓佳鑫一定会出道的
李青霞l Love you
猫希望能跟我的小猪永远在一起
我好喜欢你啊，可是错过了
好喜欢好喜欢你，但是应该不会有什么好的结果
开始于这个视频
喜欢你我不会让你输的，张珈源我们一定会见的
希望能跟xy99
愿曲终人不散
1801心怀荣耀 战至终章
宋亚轩是全世界最棒的人！
jyj
超级喜欢小江
做梦都是你 想回到过去
yy未来一切安好
祺霖要永远在一起！！平平安安快快乐乐的
刘耀文我好喜欢你啊
潘志良我喜欢你啊
贺峻霖是全世界最厉害的小朋友啦
心想事成 平平安安
王君毅，你要好好的，我其实还在爱着你
洛归晴小朋友 希望我们可以在一起
三代全员出道！!
希望一切顺利
解雨臣刘昱晗岁岁平安
JJ，我想你。所念皆星河，星河都是你
现在真的好迷茫
现在真的好迷茫
hxy愿你开心
加油吧szr
我竟然喜欢上一个连名字都不知道的人
贺峻霖是全世界最棒的小朋友啦
百分九一直在
“我会永远是你的信徒。”“神明怎么会抛弃信徒呢？”“好，我相信你了。”
秦敏婷，不许离开我
好想再梦到你
李天佑等我，我一定会去找你的
宋小宝 感谢遇到你
希望有人能爱我
四中等我
等我，等我，我很快的
李舒涵，再见了
众生多薄凉，难得有心人
坚持你的热爱
王一博肖战顺顺利利健健康康！
韩琰茹，我真的好喜欢你
我会见到你的时候在那之前我们都要变得优秀
草莓酱yyds
如果觉得生活过不去就回头看看，会发现原来世界还是很美好的
闪衫，谢谢你的陪伴
TFBOYS事事顺遂
虽然八周年没能见面，但是我们相信，我们的未来很长，肯定会再相见的
或许无法在北京顶峰相见，那便祝我们都越来越好，未来可期
ZYZ抛开烦恼
syx健康快乐
zj欢乐多多
zjh永远最棒
syh如果有下辈子，我一定会坚持到最后的
“留在我身边”
我们要一直好好的成为朋友
橘子皮会永远在51129身边
杨紫 鹿晗 一定要星途璀璨，平安喜乐！
希望我和你都能有一个光明的未来，希望我有勇气有底气说出那句我也喜欢你
qzj
马嘉祺是我的181秒
感谢相遇，感动重逢
彼方尚有荣光在
祺 鑫 热 恋 一 百 年
严浩翔走的每一步都算数
年少轻狂，我将不负往常！
小朋友也有烦恼的a呀
所念皆星河，星河闪耀，高中加油！
会想你们的！所年所念！
晚安
我们来日方长，高考见加油o！
TNT要唱到鸟巢
qjh加油
希高中加油！不要再迷茫了！
但依旧渴望可以回头
我希望zyt能永远开心
加油 黄旭熙
这小伙弹起来，一句一句，有呼有吸。！
银河系一道白月光。！
希望我以后有一个好老婆
南溯文耀五千寻 北渡星河三万里
希望天南海北的我们都万事顺意
希望我们都能前途似锦，白头到老
那就祝我学业有成事业顺利
那晚我从未看月色,你从未看我
我们要好好的
泽一弟弟，等我
沾
宇欣，我喜欢你
袁一琦 我明目张胆的偏爱终究是属于你的
我爱你，只是不敢说
从TYT台风少年团到如今的TNT时代少年团经历了多少的风风雨雨，又是多少人的意难平啊！
你一定要考回广东啊
不知道为什么听钢琴的演奏总能让人安静下来
所念皆星河
天涯未远，江湖再见，CZY
考研二战上岸！！！！！！
xy我不需要你等我，我会努力跑想你的
贺峻霖要平平安安，开开心心
在一起了就没什么不可能了
在一起了就没什么不可能了
我以为我会是你的救世主，但你却成了我的救世主
人生总是太意外，不由己，如果能回到那一天，我希望还是能与你相遇，但不会使自己如此卑微了
愿所爱之人，幸福安康
每日一遍 心灵的释放
希望自己能考上市重点高中
NINEPERCENT一起走花路吧
山城！
名侦探学院要做就做no.1
周小姐，我真的好喜欢你
温柔对待自己以及这个世界
希望以后只爱自己
我希望我所热爱的能永恒
祝我自己天天开心
我一定可以考上，一定可以
想见你
一定要追上自己喜欢的人呀
我一定会努力去见时代少年团！
狐狸，马，松鼠，鱼，兔子，熊，狼永远一家人！
愿我的未来前程似锦愿我天天开心
祝我天天开心
希望我未来充实美满
希望我天天开心
小秦我爱你
是你让我又一次心动
好好学习
刘政婷 希望我们能一直走下去
tjs我喜欢你
陈珠业要永远温柔
每个人都是星辰，你也要好好爱着自己哦
张颖怡我想重新跟你表白一次
祝我中考，留考顺利！祝世界和平，人民幸福
所念皆星河，星河皆是你
星河滚烫，你是人间理想
庄妮
严，我们要一起成为更好的人
范丞丞真的值得
高中加油
慧彬一定要天天开心！
再见了，我心里的那个人
SJ
陈垚华，我想你了
fmm会越来越好的
当一束光照进我昏暗无明的卧室 我终于想起了你
文
TNT永远是我深海里的救赎.
未来也要一直做好闺蜜！to素敏
生日快乐呀，十六岁的夏天很美
不想枉费你的付出，不曾忘记你们的恩情，是时候努力一下为你们做些什么了
梁慧琳你虽然已经结婚了。我依然祝福你白头偕老
七个小孩儿要好好的永远在一起
七个小孩儿要好好的永远在一起
无一是你，无一不是你
平安健康快乐
希望你能记得我爱你
星河滚烫，烫死人间理想
我真的好爱你啊
怎么办，虢靖，我还是喜欢你
EXO要永远在一起啊
我要再表白吗
GG我们山顶见
阿宋发光吧  我当你的追光者
马老师会幸福哒
值得
xgn你说，我如果跟你告白，你会愿意同我抛弃世俗的眼光在一起吗？
zsy再坚持一下好嘛
我在学习。
xzm
xzm希望两年后，我们还能相遇
TNT马嘉祺是我追寻的光
总有一天我一定会实现梦想
希望我们在彼此最美好的时候相见
崔慧会越来越好的
我们一起去未来
朱志鑫我要你平平安安出道
所念皆星河，有你在，便星河闪耀
他们看起来那么美好，我想配得上喜欢他们
我想将这辈子的心动都献给原耽
我好想他啊
愿我所想皆成真
我爱你，你要记得我！！
这辈子放过你们了下辈子一定要和我在一起啊
这是爱过你
我会等你的，加油
你说这首歌好好听，我来听了
只要你的一句对不起，我一定会原谅你，我一直在等你
我永远爱恋与市的五个男人
好听
我爱了
康康，希望你过得开心
zxy
“愿他，周游世界，翱翔太宇。”
松云山的弟子们以及尘不到一定会好好的
韩梓叶我爱你
不合适的人即使互相喜欢对方，也终究会错过
山河远阔，人间烟火。无一是你，无一不是你。
阳
周先生，我依旧放不下你
阿祺，再等等我，再等等我就行
你要过的比我好啊
杨文杰，我爱你
威水哥，今晚喝酒吗？
“因为喜欢你，所以不想耽误你……老杨，你听见了吗……”——来自一位百合的告白
我会把握好这次机会的
我会做到的
左航，希望和你在顶峰相遇
一定要考上五中啊
茜茜公主，我爱你，我们会一直在一起
scx
小赵 希望你越来越好。不是我也好
我希望我和他永远不分开
我要回到巅峰 我要考年级第一！
阿霖
武汉等我
我喜欢一个不能牵手、拥抱的人
和你太熟所以才没有把喜欢说出口
我希望回家第一眼看到的就是你
阿祺，又是一个夜晚，你在想什么
张真源我们顶峰相见
yzq，我不想离开你！
家人健康平安就好啦！
永远热恋
王靖博你一定要幸福
心之所向
左航陪你到最后
+
历经万般难，归来似少年
2023我们见一面吧
好听
好像除了我，周围的人都在进步
一见钟情的人，能否幸福啊
张泽禹永远都是我的光
Lee&RLY99
我对你满怀希望
我等你回来
yygq友谊长存！
张真源丁程鑫要过的幸福快乐
你是佳也是家
昨天晚上又梦到你了wulinshuo
再见
希望未来能成为一个能照亮世界一角的人
听完就睡吧，晚安
benyue
雅思过过过
+
白镇烨加油！
我爱你是真的
zxj你听到了吗？我喜欢你我喜欢你！
我爱的少年一定要一辈子平安顺遂
努力生活 好好睡觉
LSA祝你岁岁平安，前程似锦
你是真的会想我吗
我想我已经忘记了你，只是常常心有余悸。
我相信人类最终会获得自己应有的权力的
光明敬慎
我知道我们不可能在一起，但你永远是我的光
热爱可抵，岁月漫长
不能说自己平平无奇，要记住自己是独一无二的
xxf，我真的真的好喜欢你啊
岁月如此慷慨，记忆如此鲜活
琳舒，未来有光啊
妈咪 我永远等你 一定要回来
好好生活 皆如所愿
当时，没说出口，开不了口让她知道，现在寄托于音乐当中，所念皆星河，可惜但也挺好的
wqx你还会带我上王者吗？这可是我们约定好的！
画面好干净
对不起，我还是喜欢你
后来自救成功，后来充满希望
希望你们的心愿都能实现
希望你们的心愿都能实现
希望你们的心愿都能实现
希望你们的心愿都能实现
希望你们的心愿都能实现
希望你们的心愿都能实现
林俊杰给老子开心点 别他妈在受伤了！！
你可不可以来找找我
你可不可以来找找我
ld 你还会再等我吗？
三年，等我
祝自己开店顺利
祝福端端 幸福平安 
还有诗意呀
曲文超你永远都是我心中最爱的小孩
一切都会变好的
宝宝我会一直一直一直在你身边的
愿我的少年永远那般意气风发
所念皆星河，星河皆是你，所爱隔山海，山海不可平
为什么听到这个很想哭啊，啊啊啊啊啊啊
祝你永远开心
我不喜欢你了
刘耀文一起去未来！
陈天润弯道超车
加油啊不忘初心祝各位前程似锦
TNT时代少年团一定会闪闪发光的
重庆见 
说到底我只爱自己，又不是那么会爱自己
tlz！！！
好想哭啊
好想哭啊
zhr
永远记得你最亲近的人啊
我真的很喜欢音乐，很喜欢他们啊
苏都，再见啦！我要好好生活了
王楚钦！你真的真的真的很棒！我们顶峰相见好吗！
所念皆星河，星河皆是你
钱思睿，我希望，有一天，我们能跨过世俗，在一起…
只是有一点点想你而已啦。
终于遇到了一个如你一般温柔的人
减肥成功 年级前一百 钢琴也能像O叔一样谈好
たいき君とずっと一緒にいたい
你不知道的是我又偷偷喜欢了你7年
所念皆星河，星河皆是你，所爱隔山海，山海不可平
你能看到我的心河吗 宋辞？
申净旖你好可爱呀  我们在一起好不好
不过是爱而不得
所爱隔山海，山海不可平；所念皆星河，星河不可及
pxl我还是放不下
我的世界里只有你，你的世界里却只有他，我愿做你的守护者，只要你能永远开心
祝你幸福
是你把我丢弃的
祝你幸福，我们结束了
罗鲁宁永远都不知道我有多喜欢她，因为我还什么都没做
邓易杰我这么喜欢你，你却不让我靠近，再见吧
想找一个四川的妹子谈恋爱
所念曾经皆是你，只是你的所念不是我
爱了
可我始终开不了口
努力和你再次顶峰相见
希望能找到一个对的人
cyr 怎样才能让你爱上我啊
胡兮姚，你要活下来，我陪你
我喜欢你
我们以后一定会见面的
愿每个人都被温柔以待
ZH我好想你啊
刘耀文要开心哦
高三毕业了一定要学钢琴
所念皆星河，星河不可及。所爱隔山海，山海不可平。贺峻霖我想你了​
玫瑰到了花期 我很想你 贺峻霖希望你一直能闪闪发光
贺峻霖我好想你
贺峻霖一定要快快乐乐的
lvjiaqi能喜欢上你我真你的很开心，虽然现已成为了你的朋友，那我便祝愿你你能找到更好的人
念念不忘 必有回响
念念不忘·必有回响
念念不忘 必有回响
念念不忘 必有回响
好想你
朋友这个词很伤人啊
我希望我能和我的小朋友一起走下去
我真的好怀念曾经的日子，但它不会再有了
下辈子也不要遇到你
我愿意一辈子在那教室偷瞄你，但时间不等人过往皆随尘
希望我所希望的人都能上高中，万事胜意
zyz，为什么喜欢上你后却知道你也有爱而不得的人，且那人不是我
王源生日快乐！
我会等你的，我们会等你的。小哲，别怕
“不要靠分开时的痛觉来辨别爱意”
下次，就由我来奔向你吧
碗碗盆盆要一直一直在一起
未来，一切都未可知
一年半后，一起在云端相见
所谓相濡以沫，我们云端再见
yyc不要忘了我
真羡慕你们的彩色字
尹振潇
我不知道你是谁，但我喜欢你
祝你幸福
希望我也能遇见属于我的他.
中考加油
还是放不下你，小欣
考研上岸 、
考研上岸  对 一定会的
为什么要在这里刷明星呢？
李妍，要快乐啊，不论未来如何要以积极乐观面对啊，跟我一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
宋亚轩一直会是宋亚轩
刘耀文 加油加油加油！！！
胡瀚月，我喜欢你
刘晓倩 下辈子你也要嫁给我
Zh崽崽我等你回来
那个人好像你啊
山河无恙 你亦安康
“陈锌文”，只有在这里我才勇敢的把你的名字写下来
我不优秀，希望再见时我很优秀
不知不觉的吃掉了三块巧克力
希望会有好结果
真绝了
半年后我一定会考上一中
希望能和你一直走下去
张小姐请一定等我
如果星星能传达心愿，我希望它能告诉你，我希望你永远都快乐幸福
萍萍，如果你在看，请记得，我永远爱你。来自bo
乖…嘘……你们都会得到最好的
我永远爱你王哲
对不起 黄嘉琦
愿你不辜负我的期待。
我好像在路上已经把你忘了
此曲开始。此曲结束。一别两宽
“所念皆星河，星河皆是你”
申净旖我觉得两个相似的人才适合相处，我们在一起好吗
申净旖我觉得两个相似的人才适合相处，我们在一起好吗？ 当然不管怎样都祝你幸福
弹得真好
好好听
念念不忘了好久也没有回响
EXO要一直在一起啊
所念皆星河，所视皆桃源，所爱隔山海，山海皆可平
陈韵迪我其实
自己被自己感动了吧
殊路同归
喜欢可是不善于表达，你可否能等等我也许会没结果但是与你同桌的日子无比美好mzk
接纳那个不完美的我自己
更努力要对得起自己
希望我这次法考必过，谢谢兰燕卓老师！！！！！！！！！！
我永远默默地喜欢着你
lcq我喜欢你
黄明昊你是我的光
快撑不住了，但不要放弃啊
有一个男孩子曾经是我的星河
海森girl，我会弥补自己犯下的错误
今天真的是崩溃啊
我喜欢你，lhj不想分开
kim 我们终是没有缘分吧
Always.
朱程鑫我喜欢你
我好想你
愿世界温柔对待所有人～
狗狗哥伞伞妹
迂戆
你可以
希望那一天我会勇敢起来
到后来
到后来，那个承诺陪我的男孩走了，只剩我一个人
姜晨曦！谢谢你，教会我成长
我一定可以去到北京电影学院。我一定要追上我喜欢的那颗星。我一定，一定要顺顺利利，2022的美好，等我。
轩，要开心
杉杉源源，年年岁岁
突然不喜欢你了一点 又难过又庆幸 谢谢你陪我的三年 是该告别了
好爱你啊芽芽
我渴望爱 却害怕爱 对不起我自己
下一次 真诚而又热情的爱他吧
chy我喜欢你
趙梓岐，我不後悔遇見你我只是不甘心
念
想你了，你会听见吗
我愿把我所有会遇到的烂桃花换成你这一朵正桃花
想与你相拥看尽世间繁华
想与你柴米油盐家长里短
晚安
李雨嫣，我喜欢妳
七个小孩子一定要永远在一起
冯金龙加油
一战成硕
未来可期
姐姐 一定要好好生活
遇见你很开心。但也是止步于此了吧。
柯柯你好吗
李頔
为啥一顿一顿的
所念皆星河 辗转里反侧
寄愿望于弹幕之中
我希望一家人都能够平平安安健健康康
我真的好喜欢你，却只能苦涩地听你讲你爱的她
对不起，对不起，对不起
zh，我愿化作星河陪在你身边
沈佳珍我喜欢你
严建宇我相信你
一起进盐中
你有了想要一生的人，那么我祝你幸福我选择离开你的世界了
姥姥的病一定会好的
LOVE YOU
一定要见到张极。
我们好像连遗憾都算不上啊
祝lyt前程似锦，加油，去你想去的地方
lyt加油
马嘉祺生日快乐！
我的少年们都要好好的
中考必胜！
杨迪杨迪~
18号四级一定过
三毛下辈子，愿你还能遇到你的荷西
高瑾倩你要幸福
高瑾倩,我好想你.
我身边的男孩总是喜欢我身边的女孩
大学生活希望能够不留遗憾
你耗尽了我人生所有的主动，但也谢谢你给我的那份青春的悸动，愿各自安好
少年攀百尺，手可摘星辰
来自尘埃，也来自星辰
不放弃
LWB
求谱子
你写给我的信，我从来都没有弄丢过，那天是骗你的…
池美美。好喜欢你呀
.0
王菁建，保护好自己，手别在断了
只要你愿意，我会一辈子陪在你身边只要你愿意，我会一辈子陪在你身边
君埋泉下泥销骨
罗渽民永远值得最好的
又是谁的青春啊
李禧燕我想你了
唐诗要努力成为自己喜欢的样子
弹的太好了吧。听到的每一个音符都能感受到指尖的力度
一生的热爱已托付于你，余生希望你能永远幸福。谢谢你
赵晨，希望你在未来没有我的陪伴也能过得很好
马永娟，决绝的态度，这让人心寒
大家都加油
这段变调神了
王娇我爱你！
我会一直爱你
我爱你，说不出来，但也不重要了
三土你要永远开心
我们本是双向奔赴，可你却在岔路口与我分开
没有删，不聊天，没交集，为什么我今天晚上哭了
yzy，有个人会爱你很久
今年考研一志愿上岸
yyx其实我喜欢你，真的
remake
tnt,加油
希望能在b站一直听到o叔的演奏
做自己的星河
上岸
从今天开始自律
天地不渡，山海不渡，你亦不渡，我又渡何？
所念皆星河
马嘉祺张泽禹平安喜乐
马嘉祺张泽禹万事顺遂
你就是我眼中的星河
念念不忘，没有回响
月亮，我希望可以留住你。
2021最后一天别了
陈羽佳，我曾用力爱过你。我们的一切都让她留在2021吧
我喜欢你，除了你，所有人都知道
邵宇轩！我喜欢你
大概从我听到这首歌会想到你的时候，就已经注定了结局
永远都不会是朋友，要是爱人
所念皆星河 星河皆是你 仰首望星河 却是梦涟漪
七个人会一直在一起
贺峻霖是世界上最棒的小朋友
最后还是把所有的联系方式都删了，却还是忍不住偷偷跑去看一眼
人间值得
我真的很喜欢你，但是我却不敢说出口，因为我还配不上你
所念皆牛马
助期末顺利
蔡婧你就是我所念的星河
小丑竟是我自己，愿我们以后都不要当小丑
都这么久了，想起他还是会哭。
yrq，。。
我喜欢的人，就是皓月，为了配上他，我要当星河
回首亭中人，平林景如画。
cmj
我想去看星星
她是初衷 也是愿景 是…我的神明
好暖心
不负相遇
希望下次 时光正好 相遇正巧
TNT的带我一个
我不能陪你到最后，所以你要好好的啊别让我担心
jyc！一定要走一辈子哦！
哎，泪目
czp我会等到你的
halo
肉肉 还是很想你
gjl愿你一切都好
越人声鼎沸的时候 越觉得你应该在我身边
为什么我会想到苏星河？？
挺好的
汪子莘小朋友，希望我们可以一直在一起哦
期末考试加油
我爱你，lyh
曼玉 你在看吗
一定要努力呀！
到现在也不敢跟任何人说，我想你，我非常想见你
知足
所念皆星河，CYF你就是我的星河
所念皆星河，星河不可及，所爱隔山海，山海不可平，山海不可及
我喜欢上了我梦里常出现的那个男孩子
田茜，我们下辈子再相爱吧
dsl
11岁的我，我想你了；21岁的我，你.....还好吗？
风华误荒野，年少多翛愁
陆柯燃天天开心
希望你可以三连冠
胡可欣
二倍速，你会发现新大陆
18楼，等着我，我一定会来的
宋亚轩，顶峰相见
syx
王俊凯，我一直在！
我一定会努力考上我理想的高中！
绝了
xjl以后的日子里一定要支棱起来呀 
愿我与你顶峰相见，永不违所愿
李文宣要岁岁平安，我们要岁岁年年
我们要慢慢相爱，顶峰相见，我等你娶我
希望我的女孩平平安安
世间安得双全法，不负如来不负卿。给ljy
小王
小花
小马
老蕾
夏天不限量
来日方长。
小茄
重逢是始料未及，别来无恙也是你
啊他笑了
宋亚轩我真的很想你！
真想看一看你喜欢的那个姑娘是什么模样
徐老师若有来生还喜欢你
dddttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
BLACKPINK一定要永远走花路啊
所念皆星河
所念....
所念...
一定要追到她啊
严浩翔一起登顶吧
所念皆星河，星河皆是她，辗转里反侧，占领每个永恒的时刻
可我没有喜欢的人啊   唉
李jx，谢谢你出现在我的青春里，不过我想，我们可能一辈子都不会再相见了
TNT永远是我生命中的一道光，永远都是
在每个四下无人的夜里，辗转反侧的我总是会不自觉的想到过去的种种
即使是一个人也要在夜里温柔坚守
杨俊杰 我的希望一直是你
zzz
卓儿，我会舍弃一切和你走下去的
下辈子早点遇见吧张恩宁
lzh和hxy要一直一直在一起呀
lsy一定要考上自己想考的大学！我也是！
前程似锦 星河
小麻花 你很好 你值得被爱
啊呀
阿严，藏不住就大火吧
贺峻霖要越来越好！！！
杨，岁岁平安
柳田媛我们能复合吗
希望张真源小盆友能永远健康快乐，希望世界公平对待
小老虎，我好想你啊
小马做的好
继续努力，加油，自己
我相信一切爱我的和我爱的
很高兴认识你
听完这首就去好好学习吧
11，木啊！
贺峻霖是最棒的小孩
贺峻霖不是陪跑，贺峻霖是贺峻霖，没有人比TNT更爱TNT
张思语我喜欢你
星星的爱意是世界的温暖
欲爱其人，先爱自己。
丁程鑫永远在闪闪发光
小培培好好练琴
实在不行就放弃吧，也许她并不想那样呐
以后我只想做个开朗快乐的人
平安喜乐
小嘉悦，所念皆星河，星河皆为你
我看了两遍月亮，可结局还是一样
小嘉悦，所念皆星河，星河皆为你
我要赚300万希望你能回我身边
gct，gct，我真的真的很喜欢你，我最温柔的小朋友
我认真的喜欢过你
祝小学时的我们在将来还能再相遇
同学，你不是说长大后要飞向远方吗？虽然我不能陪你了，但我永远陪在你身边
lmj，我喜欢你
祝你考上理想高中，我挺好，不要牵挂我，希望你能遇上比我更好的人，我永远爱你
对不起，刘傻子
壶！永远！都在！
Nathaniel，I have feelings for you 
所念皆星河
翔哥我们一定会相遇的
小瑞   再遇见换我比你小
我与往事同归于尽，我们最终都会分开
我爱你。
林俊毅，北京朝阳区等我，好吗。
Wax,你要快乐
我要好好学习，才配得上喜欢他们
我一定要去见你，深深等我
我好像一切都随心
愿平行时空的盖勒特·格林德沃和阿不思·邓布利多平凡，相爱，简单的过完属于你们的一辈子！戈德里克山谷的玫瑰因为你们而永不凋零！
宋亚轩永远会是小海螺的闪耀星
旭儿希望以后有机会还能再叫你一声“孩纸”
再见
太好听了
防弹堂堂正正
我到底在追求什么
我听哭了
一群群的，你们要是真喜欢对方，就不要在这里装烂漫，好像自己和ta真像那样
我，希望更好……
你曾说你爱我，我想我也爱你，但是从此以后我会恨你
刘耀文 我们一起长大
刘耀文 一起去未来
一定会于真相遇！！！！！
TNT的友谊是一辈子都不会散的！！！！
MCY一定会考上一中，一定能和她们再次相见！！！！
你是我所了解的全部浪漫
一定要和你一起看武汉大学的樱花！！！两年等我！！！！
风会告诉你你有多重要
不管别人怎么笑我，我都要说，我爱你
亲爱的，我还能对你说对不起吗
希望上岸
我决定放弃追你了。
BJ，你以后要好好的！
考研上岸！
我一定会一战成硕的
你是我的 女朋友啦~何同学
吕耀杰，所念皆星河皆是你
永远爱浅，一直都在爱着
半年之后一定会有奇迹的
泰兰德cp们！还有肖战王一博！永远健康快乐啊！
我悄悄地在人山人海中说爱你
imissyou
the9的九个女孩儿越来越好
想听una mattina
马菱，虽然已分开，但还是希望你身体健康，每天快乐
好听……
刘宇洋你有很多不会知道
我不想忘记我不想忘记那是我最为宝贵的回忆
HHX我喜欢你
我们都应该有新的生活啦
等老公回家，期待肚子里小老虎的出生
纪念一下吧，工作和她我都不想放弃
你很优秀，我配不上你，别人会更好，忘掉我吧
遇见她了，但也丢了她了
我希望你永远都是我的星河
原来我也会哭啊
我会好好的 我的男孩也会在更大的舞台上 给他的女孩们唱最长情的歌
所念皆星河，星河不可及
喜欢是克制吗
喜欢是克制吗，可能所有人知道后，都会叫你勇敢，可是那又能怎样
fzy我们要一直在一起
R1SE是信仰，等我！！！
星河滚烫你是人间理想，皓月清凉你是人间曙光
杨文景 祝你幸福，希望你永远快乐
瑜洲一定要好好的，家人朋友们健康平安，所念皆如愿
所念皆星河，星河皆是你，武楷松，我好想你
你是我的星河全宇宙杨圣伦
为你画画为你弹奏
李薪，我真的喜欢你，我真的一直很抱歉
zly中考加油
徐龙珠我爱你
祈念，与我同在
以上出现过的名字均为遇难者
时间从来不语 却回答了所有问题 
张极张泽禹一直走下去
宋亚轩一直会是宋亚轩
马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖TNT！
我想要快乐的活下来
覃莹莹
BTS一定永远好好地在一起
“以渺小启程，以伟大结束”
给我一生仅一次的防弹少年团
努力去看一次防弹的万人演唱会
经常想见你们想到哭
阿尧~
我又回来了
这个版本好有感觉
山无棱，天地合，乃敢与君绝！
我想遇到的他那么优秀完美，自己也要努力啊
回眸不再年少狂，山盟海誓何时圆
那日的晴空与窘迫，至今亦在脑海中
总有比你更勇敢的人
我 曾经热爱过你，现在我要认真生活了，再见了
我在贩卖日落，你像神明一样慷慨地将光洒向我，从此人间被点亮。
七七，我真的真的喜欢你，但是我们都是穿婚纱的那个人
嘉祺，我们都会有一个好的结局
听到这里的你，心中也一定有万千思绪吧
光会回来
lhg
zzw你一定要幸福
萨贝达，我爱你。
好听
我知道相遇已经足够幸运了
可每次抬头的时候还是会想念
zz…你去喜欢别人吧
流泪了
敖子逸，愿你一切顺利
llr你是我的光啊，光抓不抓的住啊
不想离开你
十年慢点
我的梦想皆是你
星河流转，也一直喜欢你呀
龙队，以运动员的身份去巴黎吧
我的孙妍小朋友，真的谢谢你呀~
每天都要开心啊
我十八年除了我自己和家里人最喜欢的就是你！！！
你不帅，不高，成绩也没那么好，但是在那个破防的下午你成为了我的救世主
不管到底是什么感情，我真的想要和你好一辈子，朋友也好，爱人也好
成成 希望你不会忘了我
多情却被无情恼
姜旭飞 我会一直爱你
张真源 我爱你
张真源要开心哦
姜旭飞 和我热恋吧
陪伴了我整个青春的黑羽快斗啊
小熊和小兔  要牵紧彼此的手哦  不要再弄丢对方了
贺峻霖等我  我一定会用正确的方式去见你
近日，一个外国小伙......
大概我们就是无缘吧
我都释然了 你也没向我看看啊
心中担忧的太多，她一直始终在心中，而她已离去
LH 你一定要幸福，虽然我们已经不再有可能，你能够幸福一切都好！
我爱你，但这已经不重要了
我要和阅彤考上一中
陈烨 别忘了我 谢谢你来我身边
陈烨 千万不要忘了我啊
我爱你
好想谈恋爱啊
一家七口平安喜乐顶峰相见
全在表白
对不起啊，我伤害了你，也伤害了自己
请相信我，我会跑向你
每晚必听！每晚必听！每晚必听！每晚必听！
sza
悦悦是我的光
跟着光
星河不可及，所念皆星河
我上岸啦，祝大家的愿望皆能实现
所念皆是你
苏苏那么优秀，一定要c位出道啊
苏新皓加油，我一直在
失去的，就失去了吧
名学南北纬钧九明要永远在一起啊
zlm 感谢你出现在我的19岁 
小力
疫情快快结束吧，学业不能耽误了
谢谢你 黄公子
可以在一起吗高雪
完整曲子，而不是一段真的好爱
所念皆星河 所念都是你
慢慢来，但不许往回走
星河滚烫 你是人间理想
落俗不可避免 浪漫至死不渝
愿人间朝朝暮暮 有你一起见白头
吾爱朝 吾爱暮 吾爱朝朝暮暮有你
我已经错过她了，我不想错过你
忽然什么都不怪了
z y n你一定要一直一直努力下去考上大学
韦小姐，我喜欢你
希望你的余生所有喜欢都被热烈回应
wcc我会做到
我会来的
我们约定过，一定会见面
我们要永远永远在一些
我藏得很深，因为想要付诸真心
小树 谢谢你温暖我的青春喔
Steve和Alex要永远永远在一起啊
点开弹幕都是一群文豪
同同你是我的星河
谢谢大家，我是写小说的，来找名字了
次元有壁 爱是超能力
我爱你，比你想象的还要爱你
转调了！！
十月怀胎，听到这首歌就会很安静。所以取名星河
上海交大等我
杨雨晴一定能成为自己想要成为的人，最初的梦想一定会实现
太可了
生，当如夏花；我亦为我，也愿身在烟火一生平凡
十年之约等我
我真的好喜欢好喜欢瑞轩
yry希望再会
zlz永远开心
很高兴遇见你
我要学会这首曲子
好温柔啊
高考加油
再见啦！w
..
这个人怎么在放BGM？
高考加油，神会为你祈祷
zcy  那就把喜欢你这份心意  埋藏在这里吧
hn我爱你，其实遇见，我就满足了
很幸运我遇见了你，很不幸我不能和你在一起。
王悦我喜欢你
我会一直深爱我自己
你是我的流行啊xh，我喜欢你啊
陈天润一定会弯道超车！
小三楼的孩子们要一起手牵手出道！
左航 捡到的小朋友已经给了我很大的惊喜啦
张峻豪 藏不住了就大火！
所念皆星河 希望实现星辰大海的梦想
冯英瀚，好好学习，永远开心
我喜欢你，一直等你
时光慢点吧
贺峻霖是全世界最棒的小朋友
想要的都会有
我被困在嘉陵江很多年
阿落，下辈子，你来娶我好不好
可能我只是你人生中的过客，但我永远爱你
我愿用一生去探寻未知，然后摇身变成小小一颗星，眺望我那曾驻足的地方
BROVO!!!
我活着就好
高三加油
我好爱你邓博源，我心都化了
下一次遇见的，一定会是最好的
平安无事，顺利起飞啊
黎笙我爱你
黎笙我爱你
考试加油！
师父，我好喜欢喜欢你阿
不要丢下我去喜欢别人好不好
帆帆，我多想再这样叫你一次
希望我能成为最好的自己
陈松森加油啊
我爱你姜姜
我喜欢你不想只成为朋友，虽然我胆子很小但我不会放弃的。
希望我和我的兔叽宝宝能一直快乐吧~
hxy
璧文，我会等你
徐馥我爱你
请让我在高中遇到一个很好很好很爱很爱我的一个人，我们一起努力，去清华吧
谢谢您救了我4分钟
zx我错过了你
lc，你要等我去追你
徐静怡，好久不见，所念皆星河，目及皆是你一一李雅暄
205全体同学，再见。
ywh，好好的，加油
马嘉祺一定要天天开心
年年有风，风吹年年
嘉祺，我们成功了
马嘉祺，没有人是一座孤岛
阿严，藏不住就大火吧
Q^Q
一边听一边刷题真的幸福爆了
所念皆星河~
hw一直在发着光
hw顶峰相见呀
谢谢你
wulunzsnm
tes一定要在世界赛不留遗憾 我也要考研上岸！
tes要在22年不留遗憾 我也要考研上岸！
李昊阳，要等我
一定要顶峰相见
两只老虎爱跳舞~
顶峰相见，我们
山城永远有少年
我们会重逢
Zlt 一定要上岸啊  一定要争口气啊
成功错过
透明雨伞，小会
希望我们一家重新变得融洽
徐佳音要好好学物理
越来越好
因为不能和你在一起，所以我要一直陪着你
光，听到我的呼唤了吗
NJU！！！！
亚轩，你要好好的，我们都很爱你，不要让自己受委屈了宝贝
我不知道未来的路是如何，我只想和你走好这段路
苏新皓一定会平平安安出道的  一直闪闪发光下去吧
璐会一直陪伴苏新皓的
会被爱吗 我不知道
你们好啊，另外2个伙伴
我永远爱s楚菡
百听不厌
好棒
我会努力去见你
我们能变成自己希望的样子吗？
我故事开始是LCK第一个打出东西的人
星河欲转千帆舞
你知道的 杜兰特是位极其优秀的球员
知足者常乐
迪迦照亮一座城是一座
呼叫小鱼！
你要好好的。
带着我们的信念继续前行吧，想你，更像你
从明天起
有情人终成眷属
今生能遇见你和你做过朋友就已经无悔了
邓春娜，我好想你。
高中三年拼搏不止，希望你能在看我一眼
明学六要快开录呀
ww我始终记得我们的当初
玥 你也加油
丝滑
一定要成功啊
梁振华，你要记得最初的梦想，滚烫的热血，和坚持不懈拼搏上进啊
别刷tnt了我求你了看个视屏还不安心
但愿人长久
希望我们都有光明的未来
李昇基你一定要幸福吖
FJF你会等我吗
我们从平行到相遇，也算幸运
专业
黄雪兰我喜欢你
一定要加油，蝉联年级第一啊！相信自己，你是最优秀的，加油！
阿部亮平再等等我好吗？
我能和你做朋友吗？仅此而已……
七位少年是七星诗社吗
陈凌志，愿我们在石门相见
远远地观望就很幸福啦
好想和你在一起一辈子，不离不弃
o
太美了，这曲子
爱过就值得
我会上岸！
对不起
没在一起就好了
徐颖我喜欢你
丁程鑫要成为夜空中最亮星
丁程鑫发光吧，我们会做你的追光者
阿程，藏不住就大火吧
丁程鑫你是我的光
丁程鑫要和马嘉祺永远在一起，永不分开
于   芸…
就像那遥不可及的梦那样，我遇见了你们，这是我此生最大的幸运，而你们也告诉我：“遇见我花光了你们这辈子所有的运气
每天都听一遍，太好听了，似处在温柔又的星河中
我希望我喜欢的人平安健康，找到一个很好的女孩子
邢豪发我爱你！！
邢豪发我爱你！！
邢豪发我爱你！！
什么时候能真的遇到自己的爱情

